(The seventh episode begins...)
(វគ្គទីប្រាំពីរចាប់ផ្តើម...)
(with spring rain.)
(ជាមួយនឹងភ្លៀងនិទាឃរដូវ។ )
Hello. I'm hungry.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Our themes match.
ប្រធានបទរបស់យើងត្រូវគ្នា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're so loud.
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
(She arrives at work.)
(នាងមកដល់កន្លែងធ្វើការ។ )
The guests are here, right?
ភ្ញៀវនៅទីនេះហើយមែនទេ?
No. That's the restroom.
ទេ នោះជាបន្ទប់ទឹក។
- What did you say? - I thought the guests were here.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  - ខ្ញុំគិតថាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
(Stop expecting love.)
(ឈប់រំពឹងស្នេហា។ )
Jessi.
ជេស៊ី។
- Jessi. - Zoom in
- ជេស៊ី។  - ពង្រីក
- Zoom out zoom in - Jessi is...
- ពង្រីកពង្រីក - Jessi គឺ...
(Showing their teamwork with the dance)
(បង្ហាញ​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​ជាមួយ​នឹង​ការ​រាំ​)
(They even put on "Zoom" challenge.)
(ពួកគេថែមទាំងដាក់ការប្រកួតប្រជែង " Zoom" ។ )
They became very close lately.
ពួក​គេ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
(Very close?)
(ជិតស្និទ្ធណាស់?)
They became fond of each other.
ពួកគេបានស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
We became very close.
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់។
(What?)
(អ្វី?)
(Sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
Why do you always have to do that in front of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
- You're standing between us. - You could move here.
- អ្នកកំពុងឈរនៅចន្លោះពួកយើង។  - អ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
Or you could move here.
ឬអ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
Why do you always have to do it in front of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើវានៅមុខខ្ញុំ?
Especially when I'm watching?
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើល?
You just happen to be here.
អ្នកគ្រាន់តែកើតឡើងនៅទីនេះ។
- Is that it? - Yes.
- នោះមែនទេ?  - បាទ។
- Right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។
I heard So Min is coming.
ខ្ញុំ​ឮ​សូរ​មីន​មក។
- I know. - I'm waiting.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
I think I'll cry if she comes.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំប្រសិនបើនាងមក។
We're talking about next week or the end of April.
យើងកំពុងនិយាយអំពីសប្តាហ៍ក្រោយ ឬចុងខែមេសា។
I'll let you know as soon as it's decided.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
- That's great. - That's great. I can't wait.
- ល្អណាស់។  - ល្អណាស់។  ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
She's returning. It was her birthday recently.
នាងកំពុងត្រឡប់មកវិញ។  វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងថ្មីៗនេះ។
- Yes. - Yes.
- បាទ។  - បាទ។
- Did you text her? - Of course.
- តើអ្នកបានផ្ញើសារទៅនាងទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
She has to.
នាងត្រូវតែ។
I even called her.
ខ្ញុំថែមទាំងហៅនាងទៀតផង។
When she's on the phone, she's like, "Rest well, So Min."
ពេល​នាង​និយាយ​ទូរស័ព្ទ នាង​ដូច​ជា "សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ សូ មីន"។
- I do that without realizing it. - "Rest well, So Min."
- ខ្ញុំធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន។  - "សម្រាកឱ្យបានល្អ So Min"
- It's not even a video call. - I was surprised to see that.
- វាមិនមែនជាការហៅជាវីដេអូទេ។  - ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញរឿងនោះ។
It's scary because if I don't pick up,
ខ្លាច​ព្រោះ​បើ​មិន​យក
she texts me, "Why aren't you picking up?"
នាង​សរសេរ​មក​ខ្ញុំ​ថា “ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​យក?”
So I must answer her call.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយការហៅរបស់នាង។
(No wonder she bows.)
(កុំឆ្ងល់ថានាងអោន។ )
I called her on her birthday,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
and she yelled at me.
ហើយនាងបានស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
That I wasn't funny at all.
ថាខ្ញុំមិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
"Gosh. You're so darn boring." Then she hung up.
"Gosh. អ្នកពិតជាអផ្សុកណាស់"  បន្ទាប់មកនាងបានព្យួរ។
My mom loves you so much.
ម៉ាក់ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
(Touched)
(ប៉ះ)
He's the type parents like.
គាត់គឺជាប្រភេទឪពុកម្តាយ។
Yes.
បាទ។
(Agreed)
(យល់ព្រម)
Really?
ពិតទេ?
But the mother-in-law would like him more than the daughter.
ប៉ុន្តែម្តាយក្មេកចង់គាត់ច្រើនជាងកូនស្រី។
(But the mother-in-law would like him more than the daughter.)
(ប៉ុន្តែម្តាយក្មេកចង់គាត់ច្រើនជាងកូនស្រី។ )
Why do I like him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
- That's strange. - Hang on.
- នោះជារឿងចម្លែក។  - ចាំ​មួយភ្លែត។
Why do I like him? I don't even have a daughter.
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?  ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កូន​ស្រី​ដែរ។
(Na Ra is old enough to have a daughter.)
(ណា រ៉ា ចាស់​ល្មម​មាន​កូន​ស្រី​ហើយ)
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
Let's bring in the guests. Please come out.
តោះនាំភ្ញៀវមក។  សូមចេញមក។
Guests.
ភ្ញៀវ។
Mi Joo is dreaming of meeting the one.
Mi Joo កំពុងសុបិនចង់ជួប។
Let's see if she'll like the guest.
ចាំមើលថាតើនាងនឹងពេញចិត្តភ្ញៀវដែរឬទេ?
I'm dying to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ស្លាប់។
(Expectant)
(រំពឹង)
(Can one of them be Mi Joo's boyfriend?)
(តើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចជាមិត្តប្រុសរបស់ Mi Joo បានទេ?)
Wait. I saw them.
រង់ចាំ។  ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
(Yes. I saw them too.)
(បាទ។ ខ្ញុំក៏ឃើញពួកគេដែរ។ )
Come already.
មកហើយ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(Familiar guests visit Sixth Sense 3.)
(ភ្ញៀវ​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់​ចូល​មើល Sixth Sense 3 ។ )
(Famous comedienne in "Comedy Big League")
(តារាកំប្លែងល្បីក្នុងរឿង "Comedy Big League")
(She's known for her alter ego...)
(នាងត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារ ego របស់នាង ... )
(as Lee Eun Ji, Gil Eun Ji and Choi Ran.)
(ដូចជា Lee Eun Ji, Gil Eun Ji និង Choi Ran។)
(Comedienne Lee Eun Ji)
(តារាកំប្លែង Lee Eun Ji)
(KOYOTE's leader)
(អ្នកដឹកនាំ KOYOTE)
(The stable pillar of "2 Days 1 Night")
(សសរស្តម្ភនៃ "២ថ្ងៃ១យប់")
(Singer Kim Jong Min)
(តារាចម្រៀង Kim Jong Min)
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Eun Ji. Let's do it. - I enjoy watching your show.
- អឿនជី។  តោះ​ធ្វើ​វា។  - ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការសំដែងរបស់អ្នក។
Eun Ji said she wanted to meet Na Ra.
Eun Ji បាននិយាយថានាងចង់ជួប Na Ra។
Why?
ហេតុអ្វី?
Come here. Stand together.
មក​នេះ។  ឈរជាមួយគ្នា។
- Why? - I feel betrayed.
- ហេតុអ្វី?  - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
That's very rare. Why?
នោះកម្រណាស់។  ហេតុអ្វី?
- I feel betrayed. - Me too.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។  - ខ្ញុំផងដែរ។
(Jessi. Don't leave me.)
(ជេស៊ី កុំទៅចោលខ្ញុំអី)
Jessi sexy.
Jessi សិចស៊ី។
Who's your favorite singer?
តើអ្នកណាជាអ្នកចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត?
- Jessi sexy. - Oh, my gosh. I'm a singer too.
- Jessi សិចស៊ី។  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដែរ។
Oh, my gosh. "Ah-Choo", you know?
ព្រះអើយ!  "Ah-Choo" ដឹងទេ?
Ah-choo
អា-ជូ
I sneeze when I see you
ខ្ញុំកណ្តាស់ពេលឃើញអ្នក។
(I know that.)
(ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។)
She doesn't sing much.
នាងមិនច្រៀងច្រើនទេ។
Just one line.
គ្រាន់តែមួយជួរ។
(Mi Joo's precious line)
(ខ្សែបន្ទាត់ដ៏មានតម្លៃរបស់ Mi Joo)
That doesn't matter. She's here to see me.
នោះមិនសំខាន់ទេ។  នាងនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(The winner is Na Ra.)
(អ្នកឈ្នះគឺ Na Ra ។ )
I liked Na Ra...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Na Ra...
since she appeared in "TV Kindergarten Funny Funny".
ចាប់តាំងពីនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង "TV Kindergarten Funny Funny" ។
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
Be quiet.
ស្ងាត់។
(You must stop talking.)
(អ្នកត្រូវតែឈប់និយាយ។ )
(Speechless)
(និយាយមិនចេញ)
You raised her.
អ្នកបានលើកនាងឡើង។
The footage will play.
ខ្សែវីដេអូនឹងលេង។
(Angry for a reason)
(ខឹងព្រោះហេតុផល)
(Na Ra is malfunctioning.)
(ណារ៉ាកំពុងដំណើរការខុសប្រក្រតី។ )
(Let me take that back.)
(ឱ្យខ្ញុំយកវាមកវិញ។ )
What's Funny Funny?
អ្វី​ទៅ​ជា​កំប្លែង?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
That was her character in a children's show.
នោះគឺជាតួអង្គរបស់នាងនៅក្នុងកម្មវិធីកុមារ។
(Na Ra hosted "TV Kindergarten Funny Funny".)
(ណារ៉ារៀបចំកម្មវិធី "TV Kindergarten Funny Funny")
I can't focus.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
Don't you dare play the footage.
កុំ​ហ៊ាន​ថត​វីដេអូ។
I loved it. She looked so cute.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។  នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I'll just do it here. Don't play the footage.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។  កុំលេងវីដេអូ។
- Do it. - Show me.
- ធ្វើ​វា។  - បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
(Going back to 16 years ago as Funny Funny Girl)
(ត្រលប់ទៅ 16 ឆ្នាំមុនក្នុងនាមជាក្មេងស្រីកំប្លែង)
(Watching in the first row)
(មើលនៅជួរទីមួយ)
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You still remember that?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
(We'll still play it.)
(យើងនឹងនៅតែលេងវា។ )
(Mi Joo is quiet.)
(មីជូនៅស្ងៀម។ )
You should talk to Jong Min.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Jong Min។
She's too quiet.
នាងស្ងាត់ពេក។
(They haven't talked once.)
(ពួកគេមិនបាននិយាយម្តងទេ។ )
You were on "March of the Ants".
អ្នកនៅលើ "ខែមីនានៃស្រមោច" ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
(What's she saying to the guest?)
(នាងនិយាយអ្វីទៅកាន់ភ្ញៀវ?)
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Aren't you on a dating show?
តើអ្នកមិននៅក្នុងកម្មវិធីណាត់ជួបមែនទេ?
A dating show? Me?
កម្មវិធីណាត់ជួប?  ខ្ញុំ?
(Me?)
(ខ្ញុំ?)
Aren't you dating someone?
តើអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
Is he?
គឺ​គាត់?
("Taste of Love" ended 4 years ago.)
("រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់" បានបញ្ចប់កាលពី 4 ឆ្នាំមុន។ )
But that ended a long time ago.
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
That's so old.
នោះចាស់ណាស់
That ended a long time ago.
នោះបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
(She delivers wrong news after watching a re-run.)
(នាងផ្តល់ព័ត៌មានខុសបន្ទាប់ពីមើលការដំណើរការឡើងវិញ។ )
Did you watch a re-run?
តើអ្នកបានមើលការដំណើរការឡើងវិញទេ?
(She's embarrassed.)
(នាងខ្មាស់អៀន។ )
- Mi Joo. You got married before. - What?
- មីជូ។  អ្នកបានរៀបការពីមុន។  - អ្វី?
(What?)
(អ្វី?)
(Mi Joo appeared in "In-Laws in Practice" 4 years ago.)
(Mi Joo បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង "In-Laws in Practice" កាលពី 4 ឆ្នាំមុន។ )
- My goodness. - With Hyuk Soo.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  — ជាមួយ Hyuk Soo។
Oh, no.
អូ​ទេ។
You married Hyuk Soo.
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Hyuk Soo។
- No. - No?
- Nerd?
- When? You have a history? - When?
- ពេលណា​?  តើអ្នកមានប្រវត្តិទេ?  - ពេលណា​?
Anyways, it ended well.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ។
Yes. We got divorced.
បាទ។  យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា។
"Divorced".
"លែងលះ" ។
We got divorced.
យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា។
(It had 40 percent viewer ratings.)
(វាមានអត្រាអ្នកមើល 40 ភាគរយ។ )
Let's look at the topic.
សូមក្រឡេកមើលប្រធានបទ។
- It's here. - What is it?
- វា​នៅ​ទីនេះ។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I was told not to have breakfast.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់មិនឱ្យញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
I skipped breakfast.
ខ្ញុំបានរំលងអាហារពេលព្រឹក។
(Something's missing.)
(មានអ្វីមួយបាត់។ )
Perfect. Can you still shoot?
ល្អឥតខ្ចោះ។  តើអ្នកនៅតែអាចបាញ់បានទេ?
(She's got an idea.)
(នាងមានគំនិតមួយ។ )
- Are we dancing? - What?
- តើយើងកំពុងរាំទេ?  - អ្វី?
- Are we dancing? - No.
- តើយើងកំពុងរាំទេ?  - ទេ។
- No. - Yes!
- ទេ - បាទ!
(Making use of the wide space?)
(ប្រើកន្លែងធំទូលាយ?)
(The idol from 2010 makes use of the wide space.)
(រូបចម្លាក់ពីឆ្នាំ 2010 ប្រើកន្លែងធំទូលាយ។ )
Next.
បន្ទាប់។
Yes!
បាទ!
(She danced in silence.)
(នាងរាំនៅស្ងៀម។ )
She's hyper.
នាងហួសចិត្ត។
Eun Ji. Let's go.
អឿនជី។  តោះ​ទៅ។
(She's been waiting for this.)
(នាងកំពុងរង់ចាំរឿងនេះ។ )
(Bouncing)
(លោត)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(The pelvis of "Comedy Big League")
(ឆ្អឹងអាងត្រគាកនៃ "Comedy Big League")
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Singers are surprised by her moves.)
(តារា​ចម្រៀង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​នាង។ )
- Sang Yeob. - Yes.
- Sang Yeob ។  - បាទ។
You should do it. It's been a while.
អ្នកគួរតែធ្វើវា។  វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I've never done anything like it before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដូច​វា​ពី​មុន​មក​ទេ។
Is this right?
តើនេះត្រូវទេ?
What's that pose?
តើ​នោះ​ជា​រូប​អ្វី?
(What's that pose?)
(នោះជារូបអ្វី?)
Isn't this right?
នេះ មិនត្រឹមត្រូវ?
Isn't that how you do it? I don't know how to do it.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ?  ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
He looks like...
គាត់មើលទៅដូចជា ...
a quiet uncle...
ពូស្ងាត់...
- He looks drunk. - after he got drunk.
- គាត់មើលទៅស្រវឹង។  - បន្ទាប់ពីគាត់ស្រវឹង។
He's dancing all of a sudden.
គាត់កំពុងរាំភ្លាមៗ។
(Let's keep it.)
(តោះ​រក្សា​វា​ទុក។ )
- Let's move on. - Yes.
- តោះបន្តទៅមុខទៀត។  - បាទ។
Marketing Success Stories.
រឿងជោគជ័យទីផ្សារ។
Restaurants With Crazy Ideas.
ភោជនីយដ្ឋានជាមួយគំនិតឆ្កួត។
(Marketing Success Stories! Restaurants With Crazy Ideas)
(រឿងជោគជ័យក្នុងទីផ្សារ! ភោជនីយដ្ឋានជាមួយគំនិតឆ្កួតៗ)
Crazy ideas.
គំនិតឆ្កួត ៗ ។
(There are too many restaurants.)
(មានភោជនីយដ្ឋានច្រើនពេក។ )
(Despite the fierce competition, )
(ទោះបីជាមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងក៏ដោយ)
(thriving restaurants have a reason.)
(ភោជនីយដ្ឋានដែលរីកចម្រើនមានហេតុផល។ )
(The secret is...)
(អាថ៌កំបាំងគឺ...)
(the marketing.)
(ទីផ្សារ។ )
(You have never seen before...)
(មិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក...)
(nor experienced it before.)
(មិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ពីមុនមក។ )
(The series of crazy marketing)
(ស៊េរីនៃទីផ្សារឆ្កួត)
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(The combination of crazy taste and crazy marketing)
(ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃរសជាតិឆ្កួត និងទីផ្សារឆ្កួត)
(We'll bewilder you with the highest level of difficulty.)
(យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការលំបាក។ )
(Among restaurants with crazy marketing ideas, )
(ក្នុងចំណោមភោជនីយដ្ឋានដែលមានគំនិតទីផ្សារឆ្កួត ៗ )
(which one is fake?)
(មួយណាក្លែងក្លាយ?)
Restaurants With Crazy Ideas.
ភោជនីយដ្ឋានជាមួយគំនិតឆ្កួត។
Crazy ideas.
គំនិតឆ្កួត ៗ ។
"How far can it go?"
"តើវាអាចទៅបានឆ្ងាយ?"
"Retro barbecue place that MZers rave about,"
"កន្លែងសាច់អាំងបែប Retro ដែល MZers ចូលចិត្ត"
"with a monthly revenue of 100,000 dollars."
"ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ដុល្លារ" ។
(Retro barbecue place that MZers rave about, )
(កន្លែងសាច់អាំងបែប Retro ដែល MZers ចូលចិត្ត )
- Oh, retro? - Oh, retro?
- អូ, អតីតកាល?  - អូ, អតីតកាល?
(Retro?)
(អតីតកាល?)
(The era of the retro style)
(សម័យនៃរចនាប័ទ្មអតីតកាល)
(It is the era of the retro style.)
(វាជាសម័យនៃរចនាប័ទ្មអតីតកាល។ )
(MZers rave about the retro style.)
(MZers ចូលចិត្តរចនាប័ទ្មអតីតកាល។ )
(I love it.)
(ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។)
(MZers are into many retro styles.)
(MZers មាននៅក្នុងរចនាប័ទ្មអតីតកាលជាច្រើន។ )
(Comic books, film cameras)
(សៀវភៅកំប្លែង កាមេរ៉ាថតកុន)
(LP, clothes)
(LP, សំលៀកបំពាក់)
(However)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ)
(You went to enjoy the retro style, )
(អ្នកបានទៅរីករាយជាមួយរចនាប័ទ្មអតីតកាល, )
(but end up falling in love with meat?)
(តែចុងក្រោយលង់ស្នេហ៍សាច់?)
(Is this really Korea in 2022?)
(តើនេះពិតជាកូរ៉េនៅឆ្នាំ 2022 មែនទេ?)
(They go back to the old days.)
(ពួកគេត្រលប់ទៅអតីតកាល។ )
(A monthly revenue of 100,000 dollars?)
(ចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ដុល្លារ?)
Yes. It's true.
បាទ។  វា​ជា​ការពិត។
(Is the retro barbecue place real?)
(តើកន្លែងសាច់អាំងបែប Retro ពិតទេ?)
This is 100 percent.
នេះគឺ 100 ភាគរយ។
The retro style is the trend now.
រចនាប័ទ្ម retro គឺជានិន្នាការឥឡូវនេះ។
It's not easy to make 100,000 dollars amid COVID-19.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកលុយបាន 100,000 ដុល្លារ ចំពេល COVID-19។
But the retro barbecue place sounds plausible.
ប៉ុន្តែកន្លែងសាច់អាំងបែបអតីតកាលស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
The numbers bother me.
លេខរំខានខ្ញុំ។
They keep saying 100,000 dollars or 200,000 dollars.
គេ​បន្ត​ថា​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ ឬ​២០​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
- They bother me. - The numbers.
- ពួកគេរំខានខ្ញុំ។  - លេខ។
(They have different opinions.)
(ពួកគេមានមតិខុសគ្នា។ )
Retro?
Retro?
That's my field of expertise.
នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
(Are you talking about retro style in front of me?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​រចនាប័ទ្ម​អតីតកាល​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​?)
What do you know about the retro style?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីរចនាប័ទ្ម retro?
I experienced it myself.
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាដោយខ្លួនឯង។
I'm telling you Na Ra knows "Nillili Mambo".
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា Na Ra ស្គាល់ "Nillili Mambo" ។
(Na Ra even knows "Nillili Mambo".)
(ហើយ Ra ថែមទាំងស្គាល់ "Crying Things")។
It was legendary.
វាជារឿងព្រេងនិទាន។
(Na Ra grew up listening to the best songs from the '50s.)
(ណារ៉ាធំឡើងស្តាប់បទចម្រៀងល្អបំផុតពីទសវត្សរ៍ទី 50 ។ )
(The uncle is excited again.)
(ពូរំភើបម្តងទៀត។ )
He's good at shaking his pelvis.
គាត់ពូកែញ័រឆ្អឹងអាងត្រគាក។
You look like an old man.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សចាស់។
(He's totally drunk. Someone call a driver for him.)
(គាត់ស្រវឹងទាំងស្រុង។ នរណាម្នាក់ហៅអ្នកបើកបរឱ្យគាត់។ )
Next.
បន្ទាប់។
Make all kinds of ramen from around the world.
ធ្វើរ៉ាមេនគ្រប់ប្រភេទពីជុំវិញពិភពលោក។
(Global build your own ramen restaurant, )
(សកលសាងសង់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក)
(with a monthly revenue of 70,000 dollars)
(ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ)
I love ramen.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ ramen ។
(Ramen)
(រ៉ាមេន)
(What kind of ramen have you had so far?)
(តើអ្នកធ្លាប់មានរ៉ាមេនប្រភេទណាខ្លះ?)
(There are numerous kinds of ramen in the world.)
(មានរ៉ាមេនជាច្រើនប្រភេទនៅលើពិភពលោក។ )
(There's a place with all kinds of ramen from the world.)
(មានកន្លែងដែលមានរ៉ាមេនគ្រប់ប្រភេទពីពិភពលោក។ )
(That is not all.)
(នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ )
(In Koreans' favorite ramen)
(នៅក្នុង ramen ពេញនិយមរបស់ជនជាតិកូរ៉េ)
(Mung bean sprouts, kimchi, eggs Cheongyang peppers)
(សណ្តែកបណ្តុះ គីមឈី ពងមាន់ ម្ទេស)
(Add various ingredients.)
(បន្ថែមគ្រឿងផ្សំផ្សេងៗ។ )
(A flashy transformation of Koreans' favorite food)
(ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៃ​ម្ហូប​អាហារ​ដែល​ប្រជាជន​កូរ៉េ​ចូលចិត្ត​)
(However)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(Forget about regular ingredients.)
(ភ្លេចអំពីគ្រឿងផ្សំធម្មតា។ )
(Diverse ingredients prove a monthly revenue of 70,000 dollars.)
(គ្រឿងផ្សំចម្រុះបង្ហាញពីប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ។ )
(Is the global ramen restaurant...)
(តើភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនពិភពលោក...)
(with a monthly revenue of 70,000 dollars real?)
(ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារពិតទេ?)
Make...
ធ្វើ...
(Is this a confession?)
(នេះ​ជា​ការ​សារភាព?)
This is Jae Seok's day.
នេះជាថ្ងៃរបស់ Jae Seok។
I like this,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ,
and Jong Min also loves ramen.
ហើយ Jong Min ក៏ចូលចិត្ត ramen ដែរ។
I was actually going to open a ramen restaurant...
ខ្ញុំពិតជាចង់បើកភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេន...
- before. - Really?
- មុន  - ពិតទេ?
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
- What? - Why didn't you?
- អ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
I opened a different restaurant.
ខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋានផ្សេង។
- Mi Joo. - Yes?
- មីជូ។  - បាទ?
You flustered Jong Min big time.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ Jong Min ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
He was like, "What?"
គាត់ដូចជា "អ្វី?"
I know. I was startled too.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ។
(The reason she can be mean to her ex co-worker.)
(ហេតុផលដែលនាងអាចអាក្រក់ចំពោះអតីតមិត្តរួមការងាររបស់នាង។ )
- Are you mad? - He finally had a chance to talk.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?  - ទីបំផុតគាត់មានឱកាសនិយាយ។
She's certain...
នាងប្រាកដ...
that Jong Min's into her.
ដែល Jong Min ចូលក្នុងនាង។
- He likes me. - Yes.
- គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។  - បាទ។
- You should call me. - Right.
- អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។  - ត្រូវហើយ។
(But you won't answer his calls.)
(ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់គាត់ទេ។ )
That's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
Next.
បន្ទាប់។
You measure cake in grams like meat?
តើអ្នកវាស់នំជាក្រាមដូចសាច់ទេ?
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
(You measure cake in grams like meat?)
(អ្នកវាស់នំជាក្រាមដូចសាច់?)
(A cafe with a monthly revenue of 100,000 with their scooped cakes.)
(ហាងកាហ្វេដែលមានចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ជាមួយនឹងនំស្កុបរបស់ពួកគេ។ )
That's brilliant.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Sell cake in grams?)
(លក់នំជាក្រាម?)
(You can measure many objects in grams.)
(អ្នកអាចវាស់វត្ថុជាច្រើនគិតជាក្រាម។ )
(But measure cake in grams?)
(ប៉ុន្តែវាស់នំជាក្រាម?)
(Is this meat or cake?)
(នេះជាសាច់ ឬនំខេក?)
(A new way of cake sales)
(វិធីថ្មីនៃការលក់នំខេក)
(That is not all.)
(នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ )
(The best presentation to bewilder you)
(បទបង្ហាញដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកងឿងឆ្ងល់)
(A monthly revenue of 100,000 dollars by selling in grams)
(ប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ដុល្លារដោយលក់ជាក្រាម)
(Is the restaurant that sells cake in grams real?)
(តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​លក់​នំ​ជា​ក្រាម​ពិត​ទេ?)
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
They...
ពួកគេ...
They sell just as much as you want.
ពួកគេលក់បានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Is it that good?
តើវាល្អទេ?
You can buy cake in pieces,
អ្នកអាចទិញនំជាបំណែក ៗ
but sell cake in grams?
ប៉ុន្តែលក់នំជាក្រាម?
(Sell cake in grams when you can buy them in pieces?)
(លក់នំជាក្រាមនៅពេលដែលអ្នកអាចទិញវាជាបំណែក?)
It's too much to eat the whole cake,
ញ៉ាំនំទាំងមូលច្រើនពេកហើយ
but one piece is not enough.
ប៉ុន្តែមួយដុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I can buy as much as I want? That sounds like a good idea.
តើខ្ញុំអាចទិញបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?  វាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្អ។
I've never heard of it before.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- I think number 3 is fake. - Number 3?
- ខ្ញុំគិតថាលេខ 3 គឺក្លែងក្លាយ។  -លេខ៣?
- Why? - Because...
- ហេតុអ្វី?  -ព្រោះ...
(Loading)
(កំពុង​ផ្ទុក)
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you think about the reason before saying that?
តើអ្នកបានគិតពីហេតុផលមុននិយាយទេ?
Don't come up with a reason after saying that.
កុំ​មាន​ហេតុផល​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​អ៊ីចឹង។
No.
ទេ
How do I know how many grams is that?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ប៉ុន្មាន​ក្រាម?
There's a scale.
មានមាត្រដ្ឋាន។
It takes forever to weigh.
វាត្រូវការពេលជារៀងរហូតដើម្បីថ្លឹងថ្លែង។
You also weigh meat.
អ្នកក៏ថ្លឹងសាច់ដែរ។
Oh, that's right.
អូ!
(That's actually true.)
(នោះជាការពិត។ )
(Jong Min's deduction ends here.)
(ការកាត់របស់ Jong Min បញ្ចប់នៅទីនេះ។ )
I actually don't know.
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
I think I'll have to see them for myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវមើលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Let's divide into teams.
តោះចែកជាក្រុម។
Is it a team play today?
ថ្ងៃនេះលេងជាក្រុមមែនទេ?
How about Team Sang Yeob and Team Jong Min?
ចុះ Team Sang Yeob និង Team Jong Min វិញ?
Rock-paper-scissors.
រ៉ុក-ក្រដាស-កន្ត្រៃ។
(Win)
(ឈ្នះ)
- Who? - Jessi.
- WHO?  - ជេស៊ី។
(Sang Yeob chooses Jessi.)
(Sang Yeob ជ្រើសរើស Jessi ។ )
- See? - Jong Min. Your turn.
-ឃើញទេ?  - ជុងមីន។  វេន​អ្នក​ម្តង។
- It's your turn. - It's your turn.
- ដល់វេន​អ្នក។  - ដល់វេន​អ្នក។
Let's play rock-paper-scissors to pick another one.
តោះ​លេង​ក្រដាស​ថ្ម​ដើម្បី​រើស​មួយ​ទៀត។
No. Pick one first.
លេខ ជ្រើសរើសមួយជាមុនសិន។
- Do I pick one? - Pick one.
- តើខ្ញុំរើសមួយបានទេ?  - ជ្រើសរើសមួយ។
(Walking away)
(ដើរចេញ)
- Are you refusing or what? - Leave her be.
- តើអ្នកបដិសេធឬអ្វី?  - ទុកឱ្យនាង។
- Mi Joo. - Mi Joo. Hey.
- មីជូ។  - មីជូ។  ហេ។
I guess she really hates it.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាស្អប់វាណាស់។
Jong Min.
យ៉ាំងមីន។
Mi Joo.
មីជូ។
(It's upsetting, isn't it?)
(ពិបាកចិត្តមែនទេ?)
Jong Min!
យ៉ាំងមីន!
(Are you sure you're into me?)
(តើអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ?)
- Go. - Why would you do that?
- ទៅ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
He likes me.
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
He's into me.
គាត់នៅក្នុងខ្ញុំ។
(Team Sang Yeob, Team Jong Min)
(Team Sang Yeob, Team Jong Min)
(Marketing Success Stories! Restaurants With Crazy Ideas Vol. 1)
(Marketing Success Stories! Restaurants With Crazy Ideas Vol. 1)
(Retro barbecue place that MZers rave about, )
(កន្លែងសាច់អាំងបែប Retro ដែល MZers ចូលចិត្ត )
(with a monthly revenue of 100,000 dollars)
(ចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ដុល្លារ)
There are many good restaurants in this area.
មានភោជនីយដ្ឋានល្អៗជាច្រើននៅក្នុងតំបន់នេះ។
We're in front of Sookmyung Women’s University.
យើងនៅទល់មុខសាកលវិទ្យាល័យ Sookmyung Women's University។
There are many good restaurants in front of universities.
មានភោជនីយដ្ឋានល្អៗជាច្រើននៅមុខសាកលវិទ្យាល័យ។
- Where is it? - Where do we go?
- វា​នៅឯណា?  - តើយើងទៅណា?
It's in here?
វានៅទីនេះ?
- It's here. - Is it in the alley?
- វា​នៅ​ទីនេះ។  - តើវានៅក្នុងផ្លូវទេ?
- Here? - It's nice.
- នៅទីនេះ?  - វាល្អណាស់។
- It's my first time coming here. - It is a retro style.
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលមកទីនេះ។  - វាជារចនាប័ទ្មអតីតកាល។
The alley is already retro.
ផ្លូវ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​បុរាណ​រួច​ទៅ​ហើយ។
Is it in the alley?
តើ​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទេ?
- Here? - It's nice.
- នៅទីនេះ?  - វាល្អណាស់។
- It's my first time coming here. - It is a retro style.
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលមកទីនេះ។  - វាជារចនាប័ទ្មអតីតកាល។
The alley is already retro.
ផ្លូវ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​បុរាណ​រួច​ទៅ​ហើយ។
- What is this? - It's true.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - វា​ជា​ការពិត។
It's like "Reply 1988"!
វាដូចជា "Reply 1988"!
- Yes, the alley in "Reply 1988"! - You're right.
- បាទ, ផ្លូវនៅក្នុង "ឆ្លើយតប 1988"!  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
(Even the alley feels retro.)
(សូម្បីតែផ្លូវក៏មានអារម្មណ៍បែបអតីតកាលដែរ។ )
- The alley's so narrow. - This really has the vibe.
- ផ្លូវតូចចង្អៀតណាស់។  - នេះពិតជាមានមនោសញ្ចេតនា។
(The alley that Deok Sun used to run in "Reply 1988")
(ផ្លូវដែល ឌុក ស៊ុន ធ្លាប់រត់ក្នុង "Reply 1988")
(And it looks like the ones that we might've run in...)
(ហើយវាមើលទៅដូចជាអ្នកដែលយើងប្រហែលជាបានរត់នៅក្នុង ... )
(when we were younger.)
(កាល​យើង​នៅ​ក្មេង។)
(The first spot is placed in the old-fashioned alley.)
(ទីតាំងទី១ ស្ថិតនៅផ្លូវចាស់។ )
This really has the vibe.
នេះពិតជាមានអារម្មណ៏។
Even the name is "Evergreen". This is the place?
សូម្បីតែឈ្មោះគឺ "បៃតង" ។  នេះជាកន្លែង?
- Is this shop open? - Look at this.
- តើហាងនេះបើកទេ?  - មើលនេះ។
- I think this is the place. - It looks too old.
- ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។  - វាមើលទៅចាស់ពេក។
- Are they open now? - Gosh, this is...
- តើពួកគេបើកឥឡូវនេះទេ?  - អ្ហា៎ នេះ...
(Starting with the aged tent, )
(ចាប់ផ្តើមជាមួយតង់ចាស់)
(they have stovepipes which are uncommon nowadays.)
(ពួកវាមានបំពង់ទុយោដែលមិនធម្មតាទេសព្វថ្ងៃនេះ។ )
(The exterior looks like it was not opened for a long time.)
(មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​បើក​ជា​យូរ​មក​ហើយ)។
(Is this a fake retro barbecue place the production crew quickly made?)
(តើនេះជាកន្លែងសាច់អាំងក្លែងក្លាយដែលក្រុមការងារផលិតបានផលិតយ៉ាងឆាប់រហ័សមែនទេ?)
This place looks fake.
កន្លែងនេះមើលទៅក្លែងក្លាយ។
(They enter the retro barbecue restaurant.)
(ពួកគេចូលភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងបែបអតីតកាល។ )
This looks real.
នេះមើលទៅពិត។
(Let us introduce the retro barbecue restaurant hidden in the alley.)
(តោះ​យើង​ណែនាំ​ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់អាំង​បែប​បុរាណ​ដែល​លាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។ )
- Is this what makes it feel retro? - Yes.
- តើនេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ retro?  - បាទ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
They purposely made it like this.
គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​ចេតនា។
Touch here. It has oil.
ប៉ះនៅទីនេះ។  វាមានប្រេង។
I'm not sure if this was done on purpose or not.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​គោល​បំណង​ឬ​អត់​ទេ។
Hasn't it been a long time since we last saw a video like this?
ខានឃើញវីដេអូបែបនេះយូរហើយមែនទេ?
They even purposely put a calendar like this.
ពួកគេថែមទាំងមានចេតនាដាក់ប្រតិទិនដូចនេះទៀតផង។
(The props give off the vibe from the time back then.)
(ឧបករណ៍ផ្តល់ភាពរំជើបរំជួលតាំងពីពេលនោះមក។ )
(Is this place real or fake?)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
But this place only opened a year ago.
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នេះ​ទើប​តែ​បើក​បាន​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
- What? A year? - A year?
- អ្វី?  មួយ​ឆ្នាំ?  - មួយ​ឆ្នាំ?
So they purposely made it look like this.
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ។
- The smell of meat... - They purposely did it.
- ក្លិនសាច់ ... - ពួកគេធ្វើវាដោយចេតនា។
(Can a non-production crew set up the place retro-style like this?)
(តើក្រុមការងារដែលមិនមែនជាផលិតកម្មអាចរៀបចំកន្លែងបែប retro បែបនេះបានទេ?)
They must be from last time.
ពួកគេត្រូវតែមកពីលើកចុងក្រោយ។
It's during the techno era.
គឺ​ក្នុង​សម័យ​បច្ចេកវិទ្យា។
- I see. - Aren't these from that time?
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ទាំងនេះមិនមែនតាំងពីពេលនោះមក?
There's a printer too.
មានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពផងដែរ។
(Is this place really a retro barbecue place?)
(តើកន្លែងនេះពិតជាកន្លែងសាច់អាំងបែបអតីតកាលមែនទេ?)
Jae Seok.
ជេស៊ុក។
They don't sell meat.
ពួកគេមិនលក់សាច់ទេ។
(Raising a suspicion)
(បង្កើនការសង្ស័យ)
What do you mean they don't sell meat?
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​លក់​សាច់?
(Did Jong Min spot a decisive mistake?)
(តើ Jong Min បានឃើញកំហុសសម្រេចចិត្តទេ?)
- What? - Isn't pork jowl meat?
- អ្វី?  - មិនមែនជាសាច់ជ្រូកទេ?
It's meat.
វាជាសាច់។
They sell diced pork shoulder blade too.
គេ​លក់​ប្រហិត​សាច់​ជ្រូក​ផង​ដែរ។
It says "Meat".
វានិយាយថា "សាច់" ។
They sell pork rib too.
ពួកគេលក់ឆ្អឹងជំនីជ្រូកផងដែរ។
They sell pork cheek too.
គេ​លក់​ថ្ពាល់​ជ្រូក​ដែរ។
This is...
នេះ​គឺជា...
- You're an idiot. - They're meat.
- អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។  - ពួកគេជាសាច់។
- You're an idiot. - Hey.
- អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។  - ហេ។
Hey, Lee Mi Joo.
ហេ លី មីជូ។
(She sneakily expresses what she thinks.)
(នាងបញ្ចេញនូវអ្វីដែលនាងគិតដោយលួចលាក់។ )
- Your pronunciation is so good. - So...
- ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកល្អណាស់។  - ដូច្នេះ...
I could hear you so clearly.
ខ្ញុំអាចឮអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
(Don't look down on him. He used to run a barbecue place.)
(កុំមើលងាយគាត់។ គាត់ធ្លាប់បើកកន្លែងសាច់អាំង។ )
- Shall we sit down first? - Sure.
- តើយើងត្រូវអង្គុយមុនទេ?  - ប្រាកដ។
This place feels real yet fake.
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ថាពិត ប៉ុន្តែក្លែងក្លាយ។
What I don't understand is...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់​គឺ...
how they can earn 100,000 dollars...
តើ​គេ​រក​បាន​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ​ដោយ​របៀប​ណា...
- in a small place like this. - It doesn't make sense
- នៅកន្លែងតូចមួយដូចនេះ។  - វាមិនសមហេតុផលទេ។
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
The restaurant is too much for me overall.
ភោជនីយដ្ឋានគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំជាទូទៅ។
- It's suspicious. - But young people...
- គួរឱ្យសង្ស័យ។  - ប៉ុន្តែយុវជន ...
come to places like this...
មកកន្លែងបែបនេះ...
- for the vibe. - That's right.
- សម្រាប់អារម្មណ៍។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
There aren't air conditioners.
មិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ។
- There aren't air conditioners? - Incredible. There aren't.
- មិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ?  - មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។  មិនមានទេ។
(They're shocked by the absence of air conditioners.)
(ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលដោយអវត្តមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។ )
It should be on the ceiling.
វាគួរតែនៅលើពិដាន។
(There is no ceiling air conditioner in the big area.)
(តំបន់ធំមិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ពិដានទេ។ )
(Is this a fake restaurant built in a hurry?)
(តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានក្លែងក្លាយដែលសាងសង់ប្រញាប់មែនទេ?)
(This is suspicious.)
(នេះគួរឱ្យសង្ស័យ។ )
- Stuff like this is suspicious. - Yes.
- វត្ថុបែបនេះគួរឱ្យសង្ស័យ។  - បាទ។
- The color of the stovepipe. - The artificial-looking rust.
- ពណ៌នៃបំពង់ចង្ក្រាន។  - ច្រែះដែលមើលទៅសិប្បនិម្មិត។
They look like the production crew colored them.
ពួកគេមើលទៅដូចជាក្រុមការងារផលិតបានលាបពណ៌ពួកគេ។
They look like the ones in factories.
ពួកគេមើលទៅដូចនៅក្នុងរោងចក្រ។
They look like they're colored by the production crew.
ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេត្រូវបានលាបពណ៌ដោយក្រុមការងារផលិតកម្ម។
Jong Min, which agency are you under?
Jong Min តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមភ្នាក់ងារមួយណា?
We run our own agency.
យើងដំណើរការភ្នាក់ងាររបស់យើង។
- You mean KOYOTE? - So you're the CEO as well.
- អ្នកមានន័យថា KOYOTE?  - ដូច្នេះអ្នកក៏ជា CEO ដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We run our own agency as KOYOTE.
យើងដំណើរការភ្នាក់ងាររបស់យើងជា KOYOTE ។
Which artists are under it?
តើ​សិល្បករ​ណា​ខ្លះ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​វា?
Shinji and Bbaek Ga.
Shinji និង Bbaek Ga ។
You're removing Shinji?
តើអ្នកកំពុងដក Shinji ទេ?
- Should I remove Shinji? - Should I remove Shinji?
តើខ្ញុំគួរដក Shinji ចេញទេ?  តើខ្ញុំគួរដក Shinji ចេញទេ?
- Should I or not? - You want to...
- តើខ្ញុំគួរឬអត់?  - អ្នក​ចង់...
- Should I or not? - remove Shinji from the team?
- តើខ្ញុំគួរឬអត់?  - ដក Shinji ចេញពីក្រុម?
- No. Shinji and Bbaek Ga. - That's not it?
- ទេ Shinji និង Bbaek Ga ។ - នោះមិនមែនទេ?
Bbaek Ga and Shinji.
Bbaek Ga និង Shinji ។
- Should I remove her? - Then is Hui Yeol your CEO?
- តើខ្ញុំគួរដកនាងចេញទេ?  - ចុះ Hui Yeol ជា CEO របស់អ្នក?
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
I thought Jae Seok was the figurehead.
ខ្ញុំគិតថា Jae Seok គឺជាក្បាលម៉ាស៊ីន។
(She bursts out laughing.)
(នាងផ្ទុះសំណើច។ )
- He's not the figurehead. - He can't be one.
- គាត់មិនមែនជាក្បាលម៉ាស៊ីនទេ។  - គាត់មិនអាចជាម្នាក់ទេ។
Under him...
នៅក្រោមគាត់ ...
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
(She's the only one who's confused.)
(នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​យល់​ច្រឡំ។ )
What a fancy word.
អ្វី​ដែល​ជា​ពាក្យ​ប្រឌិត​។
Where is the owner?
តើម្ចាស់នៅឯណា?
(Did you call me?)
(តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
The owner is here!
ម្ចាស់មកដល់ហើយ!
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(A young owner of a retro barbecue place?)
(ម្ចាស់ហាងសាច់អាំងបែបបុរាណ?)
Hello. I'm Won Bin, who is running Evergreen,
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំ​គឺ វ៉ុន ប៊ីន ដែល​កំពុង​ដំណើរការ​ Evergreen
a retro barbecue restaurant in Yongsan.
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងបែបបុរាណនៅយ៉ុងសាន។
Evergreen was opened in July, 2020.
Evergreen ត្រូវបានបើកនៅខែកក្កដា ឆ្នាំ 2020។
I wanted to make a restaurant that people saw at least once...
ចង់​ធ្វើ​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ដែល​មនុស្ស​ឃើញ​យ៉ាង​ហោច​ម្តង...
but is hard to find in downtown.
ប៉ុន្តែពិបាករកនៅកណ្តាលក្រុង។
What I considered for marketing was...
អ្វីដែលខ្ញុំបានពិចារណាសម្រាប់ទីផ្សារគឺ...
that this place cannot be seen at all from outside.
កន្លែងនេះមិនអាចមើលឃើញពីខាងក្រៅបានទេ។
I had to use the restaurant in the alley as it is,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​ភោជនីយដ្ឋាន​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ដូច​ជា
and I made it look retro to match the alley.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​បែប​បុរាណ​ដើម្បី​ផ្គូផ្គង​ផ្លូវ​ដើរ។
Nowadays, Generation MZ go crazy over retro,
សព្វថ្ងៃនេះ Generation MZ ឆ្កួតជាងអតីតកាល។
and retro became a hype on its own.
ហើយ retro បានក្លាយជាការឃោសនាដោយខ្លួនឯង។
So I searched for the props and other details myself...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​សម្ភារៈ និង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ផ្សេង​ៗ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង…
and placed a lot of things that looks nice...
ហើយដាក់របស់ជាច្រើនដែលមើលទៅស្អាត...
when photos are taken using smartphones.
នៅពេលដែលរូបថតត្រូវបានថតដោយប្រើស្មាតហ្វូន។
We sell pork jowl or hwangjisal, which is a special part...
យើងខ្ញុំមានលក់សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ ឬ វ៉ាងជីសាល់ ដែលជាផ្នែកពិសេស...
of pork.
នៃសាច់ជ្រូក។
"Hwangjisal" is a dialect of pork jowl...
"Hwangjisal" ជាគ្រាមភាសារបស់ជ្រូកខ្វៃ...
in Chungcheong Province.
នៅខេត្ត Chungcheong ។
I wondered how to display pork jowl more interestingly,
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបបង្ហាញ jowl សាច់ជ្រូកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
and I made it into a round shape.
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតវាទៅជារាងមូល។
Thanks to a lot of people's support,
អរគុណច្រើនចំពោះការគាំទ្ររបស់បងប្អូន
I'm nearing 100,000 dollars revenue per month.
ខ្ញុំ​រក​ចំណូល​បាន​ជិត 100,000 ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ខែ។
Sixth Sense. Is this place real?
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។  តើកន្លែងនេះពិតទេ?
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hello. I'm the owner of Evergreen,
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Evergreen
a retro barbecue restaurant. I'm Won Bin.
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងបែប Retro ។  ខ្ញុំគឺ វ៉ុនប៊ីន។
You're Won Bin.
អ្នកគឺវ៉ុនប៊ីន។
He's fake. His name is Won Bin. That's strange.
គាត់ក្លែងក្លាយ។  ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ វ៉ុនប៊ីន។  នោះជារឿងចម្លែក។
- He's fake because he's Won Bin? - Yes, Won Bin.
- គាត់ក្លែងក្លាយព្រោះគាត់ជា Won Bin?  -បាទ វ៉ុនប៊ីន។
- He's so unreasonable. - His name is fake?
- គាត់មិនសមហេតុផលទេ។  - ឈ្មោះរបស់គាត់ក្លែងក្លាយ?
You've never watched our show, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​តើ​អ្នក​?
You have no clue at all.
អ្នកគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
You've never watched it.
អ្នកមិនដែលមើលវាទេ។
This is how you investigate?
នេះជារបៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត?
- You're not Conan. - He's unreasonable.
- អ្នកមិនមែនជា Conan ទេ។  - គាត់មិនសមហេតុផល។
He's trying to be Conan.
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើជា Conan ។
I only watched the games.
ខ្ញុំបានមើលតែហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
(He quickly confesses.)
(គាត់សារភាពភ្លាមៗ។ )
- It only has been one year? - That's right.
- ទើបតែមួយឆ្នាំទេ?  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I think you felt everything that I intended.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
Everything in this place is fake except the roof.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងកន្លែងនេះគឺក្លែងក្លាយ លើកលែងតែដំបូល។
- It's fake? - Yes.
- វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ?  - បាទ។
(Is this the first fake spot to end with a confession?)
(តើនេះជាកន្លែងក្លែងក្លាយដំបូងគេដែលបញ្ចប់ដោយការសារភាព?)
I mean some of the aspects are purposely intended.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ចំនួន​គឺ​មាន​គោល​បំណង​។
(This is a new place that is made to look old.)
(នេះ​ជា​កន្លែង​ថ្មី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ចាស់។ )
Those dust and spider webs too?
ធូលី​និង​សរសៃ​ពីងពាង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I purposely put them.
ខ្ញុំដាក់ពួកគេដោយចេតនា។
I put up everything on purpose except the roof.
ខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយគោលបំណង លើកលែងតែដំបូល។
I came up with a retro universe.
ខ្ញុំបានមកជាមួយសកលលោកបែបអតីតកាល។
(A universe?)
(ទៅសកលលោក?)
"What if a lady from the countryside comes to Seoul..."
«ចុះ​បើ​ស្ត្រី​ជនបទ​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល...»
"and opens a barbecue restaurant?" I imagined that...
"ហើយបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមែនទេ?"  ខ្ញុំបានស្រមៃថា...
and started this restaurant.
ហើយបានចាប់ផ្តើមភោជនីយដ្ឋាននេះ។
"So..."
"អ៊ីចឹង..."
"she'll probably not have much money,"
"នាងប្រហែលជាមិនមានលុយច្រើនទេ"
"so she'll open a restaurant in an alley."
"ដូច្នេះនាងនឹងបើកភោជនីយដ្ឋាននៅផ្លូវមួយ" ។
I decorated this restaurant imagining that.
ខ្ញុំបានតុបតែងភោជនីយដ្ឋាននេះដោយស្រមៃ។
You imagined yourself as the lady...
ស្រមៃថាខ្លួនឯងជាមនុស្សស្រី...
who cooks well.
ដែលចម្អិនបានល្អ។
"What would she do if she were to open a restaurant?"
"តើនាងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងបើកភោជនីយដ្ឋាន?"
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You made an approach like an actor.
អ្នកបានធ្វើវិធីសាស្រ្តដូចជាតារាសម្តែង។
He made this restaurant with his own universe.
គាត់បានបង្កើតភោជនីយដ្ឋាននេះជាមួយនឹងសកលលោកផ្ទាល់របស់គាត់។
That's a great idea.
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
(Is this restaurant real which is decorated thoroughly...)
(តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ពិត​ទេ​ដែល​តុបតែង​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់...)
(with the owner's universe?)
(ជាមួយសកលលោកម្ចាស់?)
- How funny. - But the menus are unique.
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  - ប៉ុន្តែម៉ឺនុយគឺប្លែក។
"Pork jowl", "crunchy pork rib", and "pepper pork cheek".
«សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ» «ឆ្អឹងជំនីជ្រូកក្រៀម» និង «ថ្ពាល់ជ្រូកម្រេច»។
I've never heard of them before.
ខ្ញុំមិនដែលឮពីពួកគេពីមុនមកទេ។
"Diced pork shoulder blade". What are these?
"ឆ្អឹងជំនីជ្រូកជ្រលក់" ។  ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
It's my job to come up with menus...
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើតម៉ឺនុយ ...
that the customers don't expect.
ដែលអតិថិជនមិននឹកស្មានដល់។
- I really want to try bibim sujebi. - Me too.
- ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បង bibim sujebi ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
What is pepper pork cheek?
តើថ្ពាល់សាច់ជ្រូកម្រេចជាអ្វី?
(Laughing)
(សើច)
- Crunchy pork rib? - That the customers don't expect.
- ឆ្អឹងជំនីជ្រូកក្រៀម?  - ដែលអតិថិជនមិននឹកស្មានដល់។
(Repeating it)
(ធ្វើម្តងទៀត)
The names...
ឈ្មោះ...
(I'm against it.)
(ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។ )
(Holding back his laughter)
(ទប់សំណើចមិនបាន)
Jong Min, if you want to say something, speak loudly.
Jong Min ចង់​និយាយ​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ខ្លាំងៗ។
Why are you mumbling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
- Jae Seok, Jong Min keeps... - What is he doing?
- Jae Seok, Jong Min រក្សា... - តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Repeating after you.
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នក។
If you say "Crunchy", he'll say, "Crunchy?"
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​«​ក្រៀម​ក្រំ​» គាត់​នឹង​និយាយ​ថា​«​ក្រាញ់​?
"Crunchy?"
"ក្រាញ់?"
(Laughing)
(សើច)
- "Pork jowl?" - He's a pro.
- "ជ្រូកខ្វៃ?"  - គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
He's saying it automatically without realizing it.
គាត់និយាយដោយស្វ័យប្រវត្តិដោយមិនដឹងខ្លួន។
Sae Ho was like that too.
Sae Ho ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Even before eating, he said, "It's so delicious."
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​ហូប​ក៏​និយាយ​ថា “ឆ្ងាញ់​ណាស់”។
(Even this laughter is just a reaction.)
(សូម្បីតែការសើចនេះគ្រាន់តែជាប្រតិកម្ម។ )
- Can we eat first? - Yes, I'll prepare it well.
- តើយើងអាចញ៉ាំមុនបានទេ?  - បាទខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឱ្យល្អ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
It must be delicious!
ត្រូវតែឆ្ងាញ់!
(Please make it deliciously.)
(សូមធ្វើវាឱ្យឆ្ងាញ់។ )
The owner looks real.
មើលទៅម្ចាស់ពិត។
- I don't know. - He doesn't suit this place.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - គាត់មិនសមនឹងកន្លែងនេះទេ។
- The owner. - I think so too.
- ម្ចាស់។  - ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
If he's someone who is that serious about the concept,
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគំនិតនោះ
I think he should've worn old loose pants.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែស្លៀកខោរលុងចាស់។
(He made his own universe, but his outfit is modern.)
(គាត់បានបង្កើតសកលលោករបស់គាត់ ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺទំនើប។ )
(Is this owner fake?)
(ម្ចាស់រូបនេះក្លែងក្លាយទេ?)
Here he is.
នៅទីនេះគាត់។
(Rustling)
(ច្រែះ)
Thank you. Gosh!
សូមអរគុណ។  ហ្អេស!
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
This is seasoned beansprouts!
នេះជាគ្រាប់សណ្តែកបណ្តុះ!
I love beansprouts like this!
ខ្ញុំស្រលាញ់សណ្តែកបែបនេះ!
This is so amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Last time, if you took... - Thank you.
- លើកចុងក្រោយប្រសិនបើអ្នកយក ... - សូមអរគុណ។
Those beansprouts with you to school,
សណ្តែកបណ្តុះជាមួយអ្នកទៅសាលារៀន,
everyone would go crazy.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឆ្កួត។
- If you mix this with rice... - That's incredible.
- ប្រសិនបើអ្នកលាយវាជាមួយអង្ករ ... - វាមិនគួរឱ្យជឿ។
And sesame oil...
និងប្រេងល្ង ...
- I... - I like the washed kimchi.
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំចូលចិត្តគីមឈីដែលបានលាង។
- Washed kimchi. - That's nice.
- លាងគីមឈី។  - ល្អណាស់។
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
Washed kimchi looks so good.
គីមឈីដែលលាងរួចមើលទៅល្អណាស់។
Here is pork jowl.
នេះ​ជា​សាច់​ជ្រូក។
- Is this pork jowl? - It looks so unique.
- នេះ​ជា​សាច់​ជ្រូក​ឬ?  - វាមើលទៅប្លែកណាស់។
- This is pork jowl. - Pork jowl.
- នេះគឺជាចចកសាច់ជ្រូក។  - សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
- Which part is this? - It's pork jowl but with less fat.
- តើនេះជាផ្នែកមួយណា?  - វាជាសាច់ជ្រូក តែមានជាតិខ្លាញ់តិច។
We made it our way.
យើងបានធ្វើវាតាមរបៀបរបស់យើង។
- Pork jowl is nice. - This is pork jowl?
- សាច់ជ្រូកចិញ្រ្ចាំ។  - នេះជាសាច់ជ្រូក?
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
- Shall I put it on the grill? - Should I put it on the grill?
- តើខ្ញុំត្រូវដាក់វានៅលើដុតទេ?  - តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅលើដុតទេ?
(Shall we start grilling?)
(តើយើងចាប់ផ្តើមដុតទេ?)
Put it to high heat then change to middle heat. I'll do it.
ដាក់វាលើកំដៅខ្ពស់បន្ទាប់មកប្តូរទៅកំដៅកណ្តាល។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Put it to high heat then middle heat?
យក​ទៅ​កំដៅ​មធ្យម​ទៅ​?
- That's strange. - He finds everything strange now.
- នោះជារឿងចម្លែក។  - គាត់រកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចម្លែកឥឡូវនេះ។
- Jong Min. - Yes?
- ជុងមីន។  - បាទ?
It's good to be suspicious, but you're suspecting everything.
វាជាការល្អក្នុងការសង្ស័យ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសង្ស័យអ្វីៗទាំងអស់។
He doesn't know well.
គាត់មិនដឹងច្បាស់ទេ។
He doesn't know Sixth Sense well.
គាត់មិនស្គាល់ Sixth Sense ច្បាស់ទេ។
(Gosh, you...)
(លោកអើយ...)
He is...
គាត់​គឺ...
Excuse me, Director. Let me hang my clothes.
សុំទោសនាយក។  ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង​សម្លៀក​បំពាក់។
- That's a camera for Jong Min! - It's mine.
- នោះជាកាមេរ៉ាសម្រាប់ Jong Min!  - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
It's for Jong Min?
គឺសម្រាប់ Jong Min?
Director. Let me hang my clothes.
នាយក។  ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង​សម្លៀក​បំពាក់។
(Jong Min was here, but now he isn't.)
(Jong Min នៅទីនេះ ប៉ុន្តែពេលនេះគាត់មិននៅ)
- It's mine. - It's for Jong Min?
- វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។  - គឺសម្រាប់ Jong Min?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Upset)
(តូចចិត្ត)
Are you going to use his close-ups?
តើអ្នកនឹងប្រើការជិតស្និទ្ធរបស់គាត់ទេ?
I'm a celebrity!
ខ្ញុំ​ជា​តារា​ល្បី!
He's so funny.
គាត់កំប្លែងណាស់។
(Jae Seok punishes Jong Min harshly for his nonsensical deduction.)
(Jae Seok ដាក់ទណ្ឌកម្ម Jong Min យ៉ាងឃោរឃៅចំពោះការដកខ្លួនដែលមិនសមហេតុសមផល។ )
(The meat is being grilled well on Sang Yeob's side.)
(សាច់កំពុងត្រូវបានដុតយ៉ាងល្អនៅខាង Sang Yeob ។ )
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
(I should grill quickly too.)
(ខ្ញុំក៏គួរដុតឱ្យលឿនដែរ។ )
(He's in a hurry that he puts the meat on the cold grill.)
(គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ដាក់សាច់លើអាំងត្រជាក់។ )
(Let's place it first!)
(តោះដាក់មុន!)
It's not even making the sizzling sound,
វា​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​សំឡេង​ឆោត​ល្ងង់​,
so why are you placing the meat on it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សាច់នៅលើវា?
You need to hear the sizzling sound!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឮ​សំឡេង​ឆោត​ល្ងង់​!
- It will burn. - Look, there's the sizzling sound.
- វានឹងឆេះ។  - មើល មាន​សំឡេង​ស្រទន់។
- I can't sit with him. - Why?
- ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជាមួយគាត់បានទេ។  - ហេតុអ្វី?
- What's wrong? - He's putting the meat...
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - គាត់ដាក់សាច់...
when there isn't any sizzling sound. The grill's not even heated up.
នៅពេលដែលមិនមានសំលេងរំខាន។  សាច់អាំងក៏មិនក្តៅដែរ។
She nags so much.
នាងយំខ្លាំងណាស់។
(They're both tired.)
(ពួកគេទាំងពីរនឿយហត់។ )
I'm surprised.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
We don't get along.
យើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
Jong Min's getting scolded.
Jong Min ត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
(Their chemistry continues until the end.)
(គីមីវិទ្យារបស់ពួកគេបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
- They rolled pork jowl. - Yes.
- គេក្រឡុកសាច់ជ្រូក។  - បាទ។
They rolled it.
ពួកគេបានរមៀលវា។
(Rolled)
(រមៀល)
(This is how pork jowl normally looks like.)
(នេះជារបៀបដែលចាហួយសាច់ជ្រូកជាធម្មតាមើលទៅ។ )
(But the pork jowl here...)
(តែសាច់ជ្រូកនៅទីនេះ...)
(are rolled after removing fats...)
(ត្រូវបានរមៀលបន្ទាប់ពីកម្ចាត់ជាតិខ្លាញ់ ... )
(and cut in the round shape as it is after it's frozen.)
(ហើយកាត់ជារាងមូលដូចវាបន្ទាប់ពីវាកក។ )
(It accentuates the savoriness of pork jowl by removing fats...)
(វា​សង្កត់​លើ​រសជាតិ​នៃ​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​ដោយ​ការ​កម្ចាត់​ជាតិ​ខ្លាញ់...)
It's rather unique to make pork jowl round.
វា​ជា​រឿង​ប្លែក​មួយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជ្រូក​ជុំ​។
(and it looks pretty, so it serves as better marketing.)
(ហើយវាមើលទៅស្អាត ដូច្នេះវាបម្រើជាទីផ្សារកាន់តែប្រសើរ។ )
(The meat is being grilled well.)
(សាច់ត្រូវបានដុតយ៉ាងល្អ។ )
(Frowning deeply)
(ងក់ក្បាលយ៉ាងជ្រៅ)
This is strange.
នេះជារឿងចម្លែក។
- It's strange? - Why did they make it round?
- ចម្លែកទេ?  - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្កើតវាជុំ?
- To look pretty. - It's a big hassle.
- ដើម្បីមើលទៅស្អាត។  - វាជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
- It's a hassle? - Yes, to make it round.
- មានការរំខានមែនទេ?  - បាទដើម្បីធ្វើឱ្យវាជុំ។
Because they have to remove it one by one?
ព្រោះ​គេ​ត្រូវ​ដក​វា​ម្តង​មួយ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That might be true.
នោះប្រហែលជាការពិត។
I ran a barbecue restaurant too.
ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងផងដែរ។
It's not easy to make meat like this.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើសាច់បែបនេះ។
Which way is easy then?
តើផ្លូវមួយណាងាយស្រួល?
(I'm not sure.)
(ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។)
Why is it so round?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរាងមូល?
You ran a barbecue restaurant,
អ្នកបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង
- but not for long. - That's right.
- ប៉ុន្តែមិនយូរទេ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Smiling brightly)
(ញញឹមស្រស់)
- Why? - It didn't do well.
- ហេតុអ្វី?  - វាមិនល្អទេ។
(Laughing)
(សើច)
(He's so honest.)
(គាត់ស្មោះត្រង់ណាស់។ )
Jong Min said something sharp.
ជុងមីនបាននិយាយអ្វីមួយយ៉ាងមុតស្រួច។
- What did he say? - He said that it's a lot of work...
- តើគាត់និយាយអ្វី?  - គាត់ថាការងារច្រើន...
to make pork jowl round like this.
ធ្វើ​សាច់​ជ្រូក​ជុំ​គ្នា​បែប​នេះ។
To make 100,000 dollars in revenue,
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណូលបាន 100,000 ដុល្លារ។
- the food needs to be served fast. - Of course.
- អាហារត្រូវបម្រើឱ្យលឿន។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So how can you cut it one by one?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចកាត់វាដោយរបៀបណា?
On the other hand, the owner said...
ម៉្យាងវិញទៀត ម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយថា...
they came up with the idea...
ពួកគេបានបង្កើតគំនិត ...
to differentiate their pork jowl from other restaurants.
ដើម្បីបែងចែកសាច់ជ្រូក jowl របស់ពួកគេពីភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀត។
They can prepare it beforehand.
ពួកគេអាចរៀបចំវាជាមុន។
(It's something they must do even if they're busy.)
(វាជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ ទោះបីជាពួកគេរវល់ក៏ដោយ។ )
It must be such a hassle to roll this.
វាត្រូវតែមានការពិបាកបែបនេះក្នុងការរមៀលនេះ។
(As an ex-barbecue restaurant owner, he doesn't understand.)
(ក្នុងនាមជាអតីតម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង គាត់មិនយល់ទេ។ )
(The menu requires too much work to make 100,000 dollars revenue.)
(ម៉ឺនុយទាមទារការងារច្រើនពេកដើម្បីរកប្រាក់ចំណូលបាន 100,000 ដុល្លារ។ )
(Is this place fake?)
(តើកន្លែងនេះក្លែងក្លាយទេ?)
- You can eat now. - Okay.
- អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។  - យល់ព្រម។
Would you like some?
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
(They start tasting pork jowl.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមភ្លក់សាច់ជ្រូក។ )
- Eat first. - Eat.
- ញ៉ាំមុន។  - ញ៉ាំ។
- It's okay. - The meat's really good.
- វា​មិន​អី​ទេ។  -សាច់ពិតជាល្អណាស់
(The meat's really good.)
(សាច់ពិតជាល្អណាស់)
- Pork jowl is really good. - It's so good.
- សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំពិតជាឆ្ងាញ់។  - ល្អណាស់។
(They fall in love with the savory and light taste of pork jowl.)
(ពួកគេ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​រសជាតិ​ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ និង​ស្រាល​នៃ​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ។ )
(This is the secret to 100,000 dollars revenue per month.)
(នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងនៃប្រាក់ចំណូល 100,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។ )
- It's so good. - It is, right?
- ល្អណាស់។  - វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ?
(She's looking for the best combination.)
(នាងកំពុងស្វែងរកការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អបំផុត។ )
I choose this.
ខ្ញុំជ្រើសរើសនេះ។
Oh my gosh, it's so good!
អូ​ព្រះ​អើយ ល្អ​ម្ល៉េះ​!
(Na Ra's perfect combination)
(ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ Na Ra)
On washed kimchi,
នៅលើគីមឈីលាង,
put the meat and roll it...
ដាក់សាច់ រួចក្រឡុក...
- like this. - That's amazing.
- ដូចនេះ។  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(How does it taste?)
(តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?)
(Thumbs up!)
(លើក​មេដៃ!)
They would earn 100,000 dollars if it tastes like this.
ពួកគេនឹងរកបាន 100,000 ដុល្លារប្រសិនបើវាមានរសជាតិបែបនេះ។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(It tastes good enough to earn 100,000 dollars. Is it real?)
(រសជាតិឆ្ងាញ់ល្មមអាចរកលុយបាន 100,000 ដុល្លារ តើពិតទេ?)
But this... I ran my own restaurant.
ប៉ុន្តែនេះ... ខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- Yes. - It's so different.
- បាទ។  - វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
- What is? - What's different?
- តើជាអ្វី?  - តើមានអ្វីប្លែក?
Everything is different.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
Please organize your thought first and tell us what you mean.
សូមរៀបចំគំនិតរបស់អ្នកជាមុន ហើយប្រាប់យើងពីអត្ថន័យរបស់អ្នក។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
(The 44-year-old man doesn't know how to express his thoughts.)
(បុរសអាយុ 44 ឆ្នាំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញគំនិតរបស់គាត់) ។
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
(He has a lot to say but he can't organize it.)
(គាត់មានរឿងច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរៀបចំវាបានទេ។ )
Explain to us clearly.
ពន្យល់យើងឱ្យច្បាស់។
- What do you want us to do? - What's the conclusion?
- តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?  - តើការសន្និដ្ឋានជាអ្វី?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
(The conclusion is that it's delicious.)
(ការសន្និដ្ឋានគឺឆ្ងាញ់។ )
The conclusion is that it's delicious.
ការសន្និដ្ឋានគឺឆ្ងាញ់។
(The production crew will organize it instead.)
(ក្រុមការងារផលិតនឹងរៀបចំជំនួសវិញ។ )
(We think he probably meant the side dishes are too unique.)
(យើង​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ន័យ​ថា​ម្ហូប​ចំហៀង​គឺ​ប្លែក​ពេក។ )
- Is it delicious? - It's so delicious.
- ឆ្ងាញ់ទេ?  - ឆ្ងាញ់ណាស់
(Jessi takes a bite of bean sprouts.)
(Jessi យកសណ្តែកបណ្តុះមួយខាំ។ )
(She just chews without saying anything.)
(នាងគ្រាន់តែទំពារដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ )
- There is? - Try it, Jae Seok.
- មាន?  - សាកល្បងវា Jae Seok ។
- It's coming out here. - I see.
- វាចេញមកនៅទីនេះ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
The bean sprouts taste like...
សណ្តែកបណ្តុះមានរសជាតិដូច...
- they were made by our food team. - That's right.
- ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមអាហាររបស់យើង។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It tastes like that. - Really? It's delicious though.
- វាមានរសជាតិដូចនោះ។  - ពិតទេ?  វាឆ្ងាញ់ណាស់។
It is, but...
វាគឺប៉ុន្តែ ...
It doesn't feel like it was cooked by the lady who came out just now.
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ចម្អិន​ដោយ​ស្ត្រី​ដែល​ចេញ​មក​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It doesn't taste like it was made at home.
វាមិនមានរសជាតិដូចវាធ្វើនៅផ្ទះទេ។
It doesn't.
វាមិនមែនទេ។
But this place isn't Korean restaurant.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េទេ។
- That's right. - Exactly. So it's understandable.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ដូច្នេះ​វា​អាច​យល់​បាន។
It might taste like that.
វាអាចមានរសជាតិដូចនោះ។
The way the food is plated...
របៀបដាក់ចានអាហារ...
looks like it was done by the food team. It's too neat.
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានធ្វើដោយក្រុមអាហារ។  វាស្អាតពេក។
- Really? - Yes. It doesn't look retro.
- ពិតទេ?  - បាទ។  វាមិនមើលទៅដូចអតីតកាលទេ។
(The side dishes are too neatly placed?)
(ចានចំហៀងដាក់ស្អាតពេក?)
(The arrangement is too neat, which doesn't suit the retro vibe.)
(ការ​រៀបចំ​គឺ​ស្អាត​ពេក មិន​ស័ក្តិ​សម​នឹង​ភាព​រស់​រវើក​បែប​អតីតកាល។ )
(Is this a fake set meal made by the production crew?)
(តើនេះជាឈុតអាហារក្លែងក្លាយដែលផលិតដោយក្រុមការងារផលិតកម្មមែនទេ?)
Here's the game.
នេះជាហ្គេម។
The game for the hint is Those Who Read My Mind.
ល្បែងសម្រាប់តម្រុយគឺអ្នកដែលអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Read my mind?
អាន​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
That's right. To put it simply...
នោះជាសិទ្ធិ។  និយាយឲ្យសាមញ្ញទៅ...
(Here's the explanation for the game.)
(នេះគឺជាការពន្យល់សម្រាប់ហ្គេម។ )
(It will be a team match.)
(វានឹងជាការប្រកួតជាក្រុម។ )
I'll ask you a question that tells what your values are...
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​នូវ​សំណួរ​មួយ​ដែល​ប្រាប់​ថា​តើ​តម្លៃ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី...
with four answers.
ជាមួយនឹងចម្លើយចំនួនបួន។
My values?
តម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
If the question is "What is most precious in your life?"
ប្រសិនបើសំណួរគឺ "តើអ្វីមានតម្លៃបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?"
Number 1, family. Number 2, success. Number 3, love.
លេខ ១ គ្រួសារ។  លេខ 2 ជោគជ័យ។  លេខ 3 ស្នេហា។
Number 4, friends. Let's say these are the answers.
លេខ 4 មិត្តភក្តិ។  ចូរនិយាយថាទាំងនេះគឺជាចម្លើយ។
(If they are given four answers like this...)
(ប្រសិនបើគេផ្តល់ចម្លើយបួនយ៉ាងនេះ...)
Then Mi Joo will rank them first.
បន្ទាប់មក Mi Joo នឹង​ដាក់​ចំណាត់ថ្នាក់​ពួកគេ​មុនគេ។
The other team has to guess this.
ក្រុមផ្សេងទៀតត្រូវទាយរឿងនេះ។
(The team who guesses more gets the hint.)
(ក្រុមដែលទាយច្រើនជាងទទួលបានការណែនាំ។ )
We have to guess the ranking, right?
យើងត្រូវទាយចំណាត់ថ្នាក់មែនទេ?
- That's right. - It's hard.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - វាពិបាក។
- This is a question for Jessi. - Okay.
- នេះគឺជាសំណួរសម្រាប់ Jessi ។  - យល់ព្រម។
If you have to give up on one thing from your looks, what would it be?
បើ​អ្នក​ត្រូវ​លះបង់​រឿង​មួយ​ពី​រូបរាង​របស់​អ្នក តើ​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?
From my body?
ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
- Yes. - Okay.
- បាទ។  - យល់ព្រម។
Number 1, face.
លេខ 1 មុខ។
- Number 2, upper body. - Upper body?
- លេខ 2 រាងកាយខាងលើ។  - រាង​កាយ​ផ្នែក​ខាង​លើ?
- Number 3, lower body. - Lower body?
- លេខ 3 តួខាងក្រោម។  - រាងកាយទាប?
Number 4, voice.
លេខ 4 សំឡេង។
Hold on, voice?
សង្កត់សំឡេង?
By voice, you mean my singing, right?
តាមសំដីអ្នកមានន័យថាការច្រៀងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- That's right. - My voice...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - សំឡេងរបស់ខ្ញុំ ...
- It's the tone of your voice. - won't be gone, right?
- វា​ជា​សំឡេង​របស់​អ្នក​។  - នឹងមិនទៅទេមែនទេ?
Not the tone but her singing voice.
មិនមែនទឹកដមទេ តែជាសំលេងរបស់នាង។
(He should've kept quiet.)
(គាត់គួរតែនៅស្ងៀម។ )
If my face is gone...
បើមុខខ្ញុំបាត់ហើយ...
You won't have the face you have now.
អ្នកនឹងមិនមានមុខដែលអ្នកមាននៅពេលនេះទេ។
(Thinking)
(ការគិត)
Then I can just do plastic surgery.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Write it down without saying anything.
សរសេរវាចុះដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
That's right. Okay.
នោះជាសិទ្ធិ។  យល់ព្រម។
(She secretly ranks the answers.)
(នាងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ចម្លើយដោយសម្ងាត់។ )
- Okay. - She's done.
- យល់ព្រម។  - នាងរួចរាល់ហើយ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I'm not very certain about this.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
- It won't happen as you ranked. - This is...
- វានឹងមិនកើតឡើងដូចដែលអ្នកបានចាត់ថ្នាក់នោះទេ។  - នេះ​គឺជា...
It won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
You don't have to follow this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមនេះទេ។
These are what I want to give up first.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បោះបង់មុន។
- We know. - You know what I mean, right?
- យើង​ដឹង។  - អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
- Yes. - We know.
- បាទ។  - យើង​ដឹង។
Don't get upset, guys.
កុំខឹងអី ប្រុសៗ។
- Okay. - That might happen.
- យល់ព្រម។  - វាអាចកើតឡើង។
My fans might be upset.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្ត។
They won't be.
ពួកគេនឹងមិនមានទេ។
- JEBBIES might be upset. - Yes.
- JEBBIES ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្ត។  - បាទ។
- Start guessing. - Let's go.
- ចាប់ផ្តើមទាយ។  - តោះ​ទៅ។
- One, two, four, and three? - One, two, four, and three.
- មួយ, ពីរ, បួន, និងបី?  - មួយ, ពីរ, បួន, និងបី។
Wouldn't number two come first?
លេខ​ពីរ​មិន​មក​មុន​ទេ?
- Upper body. - She's proud of her upper body.
- រាង​កាយ​ផ្នែក​ខាង​លើ។  - នាងមានមោទនភាពចំពោះរាងកាយខាងលើរបស់នាង។
- She does? - Yes.
- នាងធ្វើ?  - បាទ។
(It's an undeniable truth.)
(វាជាការពិតដែលមិនអាចប្រកែកបាន។ )
But she did lower body work out really hard.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ផ្នែក​ខាងក្រោម​យ៉ាង​លំបាក។
- That's right. - Then she can never give up...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - បន្ទាប់មកនាងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ ...
on her lower body.
នៅលើរាងកាយខាងក្រោមរបស់នាង។
- And... - No, it should be voice for Jessi.
- ហើយ... - ទេ វាគួរតែជាសំឡេងសម្រាប់ Jessi ។
Jessi's not Jessi without her voice.
Jessi មិនមែន Jessi ដោយគ្មានសំលេងរបស់នាងទេ។
(Did they guess correctly? Her laughter is puzzling.)
(តើពួកគេទាយត្រូវទេ? សំណើចរបស់នាងកំពុងឆ្ងល់។ )
- Then... - What's the answer?
- បន្ទាប់មក ... - តើមានចម្លើយអ្វី?
One, two, four, and three.
មួយ ពីរ បួន និង បី។
One, two, four, and three. What's the answer?
មួយ ពីរ បួន និង បី។  តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
(What's the answer?)
(តើមានចម្លើយអ្វី?)
(If you have to give up on one thing from your looks, what would it be?)
(បើ​អ្នក​ត្រូវ​លះបង់​រឿង​មួយ​ពី​រូបរាង​របស់​អ្នក តើ​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?)
(Team Jong Min: 1. Face. 2. Upper body. 4. Voice. 3. Lower body.)
(ក្រុម Jong Min: 1. មុខ។ 2. រាងកាយខាងលើ។ 4. សំលេង។ 3. រាងកាយទាប។ )
It's 2, 3, 4, 1.
វាគឺ 2, 3, 4, 1 ។
(The answer: 2. Upper body. 3. Lower body. 4. Voice. 1. Face.)
(ចម្លើយ៖ ២.រូបកាយខាងលើ ៣.រូបកាយខាងក្រោម ៤.សំឡេង ១.មុខ។)
I told you it's Number Two!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាលេខពីរ!
Listen first.
ស្តាប់សិន។
- You can't give up on your face? - "Listen first."
- អ្នកមិនអាចបោះបង់មុខរបស់អ្នកបានទេ?  - "ស្តាប់សិន"
The first things I can give up on...
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំអាចបោះបង់...
are my lower, I mean upper body.
គឺជាផ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានន័យថារាងកាយខាងលើ។
Really? Oh my gosh!
ពិតទេ?  ព្រះអើយ!
Because I had these for a long time.
ដោយសារតែខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះជាយូរមកហើយ។
(What in the world?)
(តើនៅលើពិភពលោកនេះជាអ្វី?)
(She doesn't know how to react.)
(នាងមិនដឹងថាត្រូវប្រតិកម្មយ៉ាងណាទេ)។
So I can give up on them. It's fine for them to be small.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបោះបង់ពួកគេ។  វាល្អសម្រាប់ពួកគេនៅតូច។
Her reason for giving up...
ហេតុផលដែលនាងបោះបង់...
is something we didn't expect at all.
គឺជាអ្វីដែលយើងមិនបានរំពឹងទុកទាល់តែសោះ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- Okay. - You had them for a long time?
- យល់ព្រម។  - តើអ្នកមានពួកគេជាយូរមកហើយ?
I had them for a long time. I can remove them.
ខ្ញុំមានពួកគេជាយូរមកហើយ។  ខ្ញុំអាចដកពួកវាចេញបាន។
- I can remove them. - She can remove them.
- ខ្ញុំអាចយកពួកវាចេញ។  - នាងអាចយកពួកវាចេញ។
- She can remove them. - Then give them to me.
- នាងអាចយកពួកវាចេញ។  - បន្ទាប់មកឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
(If you're going to throw them away, throw them to me.)
(បើ​អ្នក​នឹង​បោះ​វា​ចោល សូម​បោះ​វា​មក​ខ្ញុំ។ )
You can just go.
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅបាន។
But don't do it.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវា។
"You can just go."
"អ្នកអាចទៅបាន" ។
Next, try and read Jong Min's mind.
បន្ទាប់មក សាកល្បងអានគំនិតរបស់ Jong Min ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
I can read his mind perfectly.
ខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់គាត់បានល្អឥតខ្ចោះ។
Jong Min and I worked together on shows for a long time.
Jong Min និង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​កម្មវិធី​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- That's right. - I know what he is like.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
Am I an I or E?
តើខ្ញុំជា I ឬ E?
You're an E.
អ្នកគឺជា E.
I'm an I.
ខ្ញុំជា I.
(I got it wrong.)
(ខ្ញុំយល់ខុស។ )
- Stop pretending that you know him. - He's an I.
-ឈប់ធ្វើពុតថាស្គាល់គាត់ទៅ  - គាត់ជា I ។
You've known me for so long.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ
You've known him for long, but you got it wrong.
អ្នកស្គាល់គាត់យូរហើយ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ខុស។
Here you go. What do you want to get back?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។  តើអ្នកចង់ទទួលបានអ្វីមកវិញ?
- Get back? - What you want to get back.
- ត្រឡប់?  - អ្វីដែលអ្នកចង់ទទួលបានមកវិញ។
Number 1, youth. Number 2, the money you got conned.
លេខ ១ យុវជន។  លេខ 2 លុយដែលអ្នកបានជាប់។
- You got conned? - You got conned?
- តើអ្នកបានជាប់គាំងទេ?  - តើអ្នកបានជាប់គាំងទេ?
I got conned a lot.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​ច្រើន។
Number Three, the woman you loved.
លេខបី មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់។
Number Four, brilliant brain.
លេខបួន ខួរក្បាលដ៏អស្ចារ្យ។
- Number 4. - Number 4.
- លេខ 4. - លេខ 4 ។
It's something he wants to get back, but brilliant brain is...
វា​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​មកវិញ ប៉ុន្តែ​ខួរក្បាល​ដ៏​អស្ចារ្យ​គឺ...
He never had it.
គាត់មិនដែលមានវាទេ។
I was a smart student in elementary school.
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់​នៅ​សាលា​បឋមសិក្សា។
- Write down first. - Until Grade Three. Okay.
- សរសេរជាមុន។  - រហូតដល់ថ្នាក់ទី ៣ ។  យល់ព្រម។
(Jong Min is cute.)
(Jong Min គួរអោយស្រលាញ់)
Recently,
ថ្មីៗនេះ
as he was working on KOYOTE's new album,
ខណៈដែលគាត់កំពុងធ្វើការលើអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ KOYOTE
he must've been tired physically.
គាត់ច្បាស់ជាអស់កម្លាំងខាងរាងកាយ។
But I also think this. He's an I.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​គិត​បែប​នេះ​ដែរ។  គាត់ជា I.
He might think he'll look too old if he chooses youth,
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មើល​ទៅ​ចាស់​ពេក បើ​គាត់​ជ្រើសរើស​យុវវ័យ
so he'll not choose it.
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនជ្រើសរើសវាទេ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Actually, youth is his first choice.
តាមពិតយុវជនគឺជាជម្រើសដំបូងរបស់គាត់។
He's driving me crazy.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(Look at him.)
(មើល​ទៅ​គាត់។)
Realistically speaking, to write the woman he loved,
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ​សរសេរ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់
she must be living her own life now,
នាងត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងឥឡូវនេះ
so summoning them would be bad.
ដូច្នេះ​ការ​ហៅ​ពួក​គេ​នឹង​អាក្រក់។
He's incredible.
គាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
(He's incredible.)
(គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។ )
And Jong Min is not very attached...
Jong Min មិន​សូវ​ជាប់​ចិត្ត​ទេ...
to brilliant brain.
ដល់ខួរក្បាលដ៏ភ្លឺស្វាង។
That means it's Number Two.
មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​លេខ​ពីរ។
You're so deep.
អ្នកជ្រៅណាស់។
Realistically, it's the money he got conned.
តាម​ពិត វា​ជា​លុយ​ដែល​គាត់​បាន​ជាប់។
He...
គាត់...
(Did Jae Seok read Jong Min perfectly?)
(តើ Jae Seok អាន Jong Min បានល្អទេ?)
Put Number Four as the last.
ដាក់លេខបួនជាចុងក្រោយ។
It's 2, 1, 3, 4.
វាគឺ 2, 1, 3, 4 ។
The answer is...
ចម្លើយគឺ...
(What does Jong Min want to get back?)
(តើ Jong Min ចង់បានអ្វីមកវិញ?)
(Team Sang Yeob: 2. The money he got conned. 1. Youth.)
(Team Sang Yeob: 2. លុយដែលគាត់ទទួលបាន។ 1. យុវជន។ )
(I'm correct, right?)
(ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?)
(3. The woman he loved. 4. Brilliant brain)
(៣.មនុស្សស្រីដែលខ្លួនស្រលាញ់ ៤.ខួរក្បាលដ៏ភ្លឺស្វាង)
You got everything wrong.
អ្នក​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ខុស។
(He miraculously got everything wrong.)
(គាត់បានធ្វើអព្ភូតហេតុគ្រប់យ៉ាង។ )
What kind of friend is he?
តើគាត់ជាមិត្តបែបណា?
- I'm surprised. - He's not interested in me!
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។  - គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
I'm surprised.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
He's not interested in me!
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
(Laughing)
(សើច)
(Their friendship quickly ended with a game.)
(មិត្ត​ភាព​របស់​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដោយ​ការ​ប្រកួត​មួយ។ )
You and I don't get along.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
If it were a comedy show last time, I would do this.
បើ​ជា​កម្មវិធី​កំប្លែង​លើក​មុន ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
(Slipping)
(រអិល)
(I know that well.)
(ខ្ញុំដឹងច្បាស់។ )
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Would you like to react like old comedy shows?
តើអ្នកចង់ប្រតិកម្មដូចកម្មវិធីកំប្លែងចាស់ៗទេ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
When I say "The answer is 2, 1, 3, 4",
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ចម្លើយគឺ 2, 1, 3, 4",
you guys react when he says it's not. Got it?
អ្នក​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា​វា​មិនមែន​។  យល់ទេ?
(Sixth Sense Comedy Show)
(កម្មវិធី​កំប្លែង​ស៊ី​អារម្មណ៍​)
- So Jong Min wrote... - Yes.
- So Jong Min បានសរសេរ... - បាទ។
Two, one, three, four.
ពីរ, មួយ, បី, បួន។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- Why? - It's not.
- ហេតុអ្វី?  - មិនមែន​ទេ។
(Crash)
(គាំង)
(Oh, my gosh)
(ព្រះអើយ)
(What a disgrace.)
(អាម៉ាស់យ៉ាងណា។ )
(Jae Seok must leave this earth.)
(Jae Seok ត្រូវតែចាកចេញពីផែនដីនេះ។ )
So that’s how we do it?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវា?
Did we do it?
តើយើងបានធ្វើវាទេ?
- This reminds me of the past. - They used to do this all the time.
- នេះរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។  - ពួកគេធ្លាប់ធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
(Both teams failed, so there is no hint.)
(ក្រុមទាំងពីរបានបរាជ័យ ដូច្នេះមិនមានតម្រុយទេ។ )
(Retro barbecue place that MZers rave about)
(កន្លែងសាច់អាំងបែប Retro ដែល MZers ចូលចិត្ត)
(1. The owner does not suit the retro atmosphere.)
(1. ម្ចាស់មិនសមនឹងបរិយាកាសអតីតកាលទេ។ )
(2. The round pork jowl looks hard to manage.)
(2. ចង្កឹះជ្រូកមូលមើលទៅពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។ )
(3. The side dishes taste manufactured.)
(3. រសជាតិម្ហូបដែលផលិត។ )
(Is this place real or fake?)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
(Marketing Success Stories! Restaurants With Crazy Ideas Vol. 2)
(Marketing Success Stories! Restaurants With Crazy Ideas Vol. 2)
(Global build your own ramen restaurant, )
(សកលសាងសង់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក)
(with a monthly revenue of 70,000 dollars)
(ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ)
(Bogwang-dong, Yongsan-gu)
(Bogwang-dong, Yongsan-gu)
- Let’s move. - Let’s move it.
- តោះផ្លាស់ទី។  - តោះផ្លាស់ទីវា។
- Move it. - I’m going to find it.
- ផ្លាស់ទីវា។  - ខ្ញុំនឹងរកវា។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(The Sixth Sensers appear with an urge to deduct.)
(អ្នក​មាន​សញ្ញា​ទី​ប្រាំមួយ​លេច​ឡើង​ដោយ​មាន​ការ​ជំរុញ​ឱ្យ​កាត់។ )
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
(Arrived at the second spot)
(មកដល់កន្លែងទីពីរ)
Market.
ទីផ្សារ។
Wait, the signboard is...
ចាំ ស្លាកសញ្ញា...
- It looks like the staff made this. - It does.
- វាហាក់ដូចជាបុគ្គលិកបានធ្វើនេះ។  - វា​ធ្វើ។
It looks like they made it.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានធ្វើវា។
This seems fishy.
នេះហាក់ដូចជាត្រី។
(The signboards that have been made in the past)
(ផ្លាកសញ្ញាដែលធ្វើកាលពីអតីតកាល)
It seems so fake.
វាហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយណាស់។
(It looks similar to fake signboards from the past.)
(វា​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​នឹង​ផ្លាក​សញ្ញា​ក្លែងក្លាយ​ពី​អតីតកាល។ )
This is suspicious.
នេះជាការសង្ស័យ។
(The signboard looks slightly used. Did the crew make it?)
(ផ្ទាំងផ្លាកសញ្ញាមើលទៅប្រើបន្តិច។ តើនាវិកបានបង្កើតវាទេ?)
- Isn't it so obvious? - Do you think this place is fake?
- វាមិនច្បាស់ទេ?  - តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះក្លែងក្លាយទេ?
- Hey, I just asked them. - What?
- ហេខ្ញុំទើបតែសួរពួកគេ។  - អ្វី?
I just asked that man if the ramen here is good.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​បុរស​នោះ​ថា តើ​រ៉ាមេន​នៅ​ទី​នេះ​ល្អ​ឬ​អត់?
He said it's delicious.
គាត់ថាឆ្ងាញ់។
- He said that? - Really?
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា?  - ពិតទេ?
- You saw me ask, right? - Yes.
- ឃើញខ្ញុំសួរមែនទេ?  - បាទ។
(Serious)
(ធ្ងន់ធ្ងរ)
Is this ramen restaurant good?
តើភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេននេះល្អទេ?
- You saw that, right? - Good job.
- ឃើញហើយមែនទេ?  - ការងារ​ល្អ។
(Is this a real restaurant with regular customers?)
(តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានពិតដែលមានអតិថិជនធម្មតាទេ?)
He really said that?
គាត់ពិតជានិយាយមែន?
- He gave a thumbs-up. - This place seems real.
- គាត់បានលើកមេដៃ។  - កន្លែងនេះហាក់ដូចជាពិត។
I'm confused now.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ឥឡូវ​នេះ។
(Ramen place with a monthly revenue of 70,000 dollars, )
(Ramen កន្លែងដែលមានចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ)
(real or fake?)
(ពិតឬក្លែងក្លាយ?)
- Shall we head inside? - Let's go in.
- តើយើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងទេ?  - តោះចូល។
But I love the vibe of this place. It's nice.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បរិយាកាស​នៃ​កន្លែង​នេះ​។  វាល្អណាស់។
I want to sit down over there.
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនោះ។
- Sang Yeob. - Yes?
- Sang Yeob ។  - បាទ?
- Do you want ramen? - Do you want ramen?
- តើអ្នកចង់បាន ramen ទេ?  - តើអ្នកចង់បាន ramen ទេ?
Eat some ramen. Go in.
ញ៉ាំ ramen ខ្លះ។  ទៅ​ក្នុង។
(Do you want to eat ramen here today?)
(ថ្ងៃនេះអ្នកចង់ញ៉ាំ ramen នៅទីនេះទេ?)
(The inside is spacious.)
(ខាងក្នុងធំទូលាយ។ )
(Many tables)
(តុច្រើន)
(Various types of ramen)
(ប្រភេទផ្សេងៗនៃ ramen)
There are so many types of ramen.
រ៉ាមេនមានច្រើនប្រភេទ។
This foreign ramen is really good.
រ៉ាមេនបរទេសនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- This one is good. - Yes, this one's good.
- មួយនេះគឺល្អ។  - បាទ នេះល្អណាស់។
(If you look to the side, )
(បើក្រឡេកមើលទៅចំហៀង)
(there's a collection of toppings.)
(មានការប្រមូលផ្តុំនៃ toppings ។ )
(Will be revealed later)
(នឹងបង្ហាញនៅពេលក្រោយ)
Look at this. It's so cute.
មើលនេះ។  វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
They used a pot for the light.
ពួកគេបានប្រើធុងសម្រាប់បំភ្លឺ។
This is so cute.
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I love this place.
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
- It makes me happy. - I like it.
- វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។  - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
(Is this ramen heaven?)
(តើនេះជារ៉ាមេនឋានសួគ៌ទេ?)
This place is so nice.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
I was really going to start a business like this.
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបែបនេះ។
- Really? Like this? - Yes, like this.
- ពិតទេ?  បែបនេះ?  - បាទ, ដូចនេះ។
I was going to sell ramen from all over the world. Right.
ខ្ញុំនឹងលក់ ramen ពីគ្រប់ទិសទី។  ត្រូវហើយ។
What the?
អ្វី?
- You can add all of this? - What?
- តើអ្នកអាចបន្ថែមទាំងអស់នេះបានទេ?  - អ្វី?
(A display showcase next to the ramen?)
(ដាក់តាំងបង្ហាញនៅជាប់នឹងរ៉ាមេន?)
We can add these toppings.
យើងអាចបន្ថែមនំទាំងនេះ។
(A display case for toppings)
(ស្រោមបង្ហាញសម្រាប់លាប)
This is dazzling.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
(The first row has basic toppings.)
(ជួរទីមួយមានកំពូលមូលដ្ឋាន។ )
- You can even put soondae in it. - Soondae ramen.
- អ្នកអាចដាក់ soondae ទៅក្នុងវាបាន។  - សូនដេរ៉ាមេន។
- Look at this. - You can put mung bean sprouts.
- មើលនេះ។  - អ្នកអាចដាក់សណ្តែកបណ្តុះ។
This too...
នេះផងដែរ...
They have blue crab.
ពួកវាមានក្តាមខៀវ។
- This looks good. - This will be so good.
- នេះមើលទៅល្អ។  - នេះនឹងល្អណាស់។
I'm craving this.
ខ្ញុំកំពុងចង់បាននេះ។
(A topping bar for ramen enthusiasts)
(របារកំពូលសម្រាប់អ្នកចូលចិត្ត ramen)
They even have this.
ពួកគេថែមទាំងមាននេះ។
Octopus, webfoot octopus, scallops, pen shells...
Octopus, webfoot octopus, scallops, pen shells...
It's seafood ramen.
វាជា រ៉ាមេន គ្រឿងសមុទ្រ។
- Goodness. - Oh, my gosh.
- សេចក្តីល្អ។  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
How do you put a pen shell into ramen?
តើអ្នកដាក់សំបកប៊ិចចូលទៅក្នុង ramen ដោយរបៀបណា?
You would cut it up.
អ្នកនឹងកាត់វា។
(Knows ramen well)
(ស្គាល់ ramen ច្បាស់)
Pen shells are in season right now.
សំបកប៊ិចគឺនៅក្នុងរដូវកាលឥឡូវនេះ។
(Capable of making seafood ramen that is different from other ramen)
(អាចធ្វើ ramen គ្រឿងសមុទ្រ ដែលខុសពី ramen ផ្សេងទៀត)
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
They even have octopus.
ពួកគេថែមទាំងមានរតីយាវហឺ។
- I know, right? - What is this place?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
(They only bring in 3 octopuses a day.)
(ពួកគេនាំមកត្រឹមតែ ៣ ក្បាលក្នុងមួយថ្ងៃ។ )
This is so much fun. This is so fun.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។  នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
But this is so difficult.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាពិបាកណាស់។
This is too difficult.
នេះពិបាកពេកហើយ។
This is suspicious.
នេះជាការសង្ស័យ។
(Detective mode on)
(បើក​មុខងារ​ស៊ើបអង្កេត)
(She finds something suspicious, unlike the others.)
(នាង​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ មិន​ដូច​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។ )
- This is good. - It tastes like shrimp.
- នេះល្អណាស់។  - វាមានរសជាតិដូចបង្គា។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I smell varnish.
ខ្ញុំក្លិនវ៉ានីស។
(Varnish smell?)
(ក្លិនវ៉ានីស?)
It smells like the set
វាមានក្លិនដូចឈុត
- of "Comedy Big League." - The smell of a set.
- នៃ "Comedy Big League" ។  - ក្លិននៃឈុត។
It smells like that.
វាមានក្លិនដូចនោះ។
I think the crew from "Comedy Big League" helped out or something.
ខ្ញុំគិតថានាវិកមកពី "Comedy Big League" បានជួយឬអ្វីមួយ។
- It smells exactly like the set. - This...
- មានក្លិនដូចឈុត។  - នេះ...
So that's why they have the doors open?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបើកទ្វារ?
Did the owner come?
ម្ចាស់មកទេ?
(A new inference)
(ការសន្និដ្ឋានថ្មី)
(Jae Seok spots something.)
(Jae Seok រកមើលអ្វីមួយ។ )
(This looks really good.)
(នេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។ )
Hey, but this looks really good.
ហេ ប៉ុន្តែនេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
Jae Seok. Look at him.
ជេស៊ុក។  មើល​ទៅ​គាត់។
He doesn't care if this place is real or not.
គាត់មិនខ្វល់ថាកន្លែងនេះពិតឬអត់នោះទេ។
He's just focused on which ramen he'll eat.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ផ្ដោត​លើ​រ៉ាមេន​ណា​ដែល​គាត់​នឹង​ញ៉ាំ។
He's so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- It has pen shells and scallops. - Jae Seok, we need to investigate.
- វាមានសំបកប៊ិច និងខ្យង។  - Jae Seok យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត។
- It has bok choy and green onions. - Why are you choosing a menu?
- វាមានបុកចយ និងខ្ទឹមបារាំងបៃតង។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសម៉ឺនុយ?
This doesn't look good?
នេះមើលទៅមិនល្អទេ?
- It has so many ingredients. - It looks good.
- វាមានគ្រឿងផ្សំច្រើន។  - វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
Should we eat now?
តើយើងគួរញ៉ាំឥឡូវនេះទេ?
I want kalguksu now too.
ខ្ញុំក៏ចង់បាន kalguksu ឥឡូវនេះដែរ។
Hey, Hyun Ju and Eun Ji, sit down.
ហេ Hyun Ju និង Eun Ji អង្គុយចុះ។
This place seems real.
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាពិត។
But our theme...
ប៉ុន្តែប្រធានបទរបស់យើង ...
for today is crazy ideas, right?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះជាគំនិតឆ្កួតមែនទេ?
- Yes, that's the concept. - Yes.
- បាទ នោះហើយជាគំនិត។  - បាទ។
The idea of this place is really good.
គំនិតនៃកន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
So I'm thinking that's why we came here.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​មក​ទី​នេះ។
- What do you think, Jong Min? - I was actually...
- Jong Min គិតយ៉ាងម៉េច?  - តាមពិតខ្ញុំ...
going to make a restaurant called Kim Jong Min's Ramen Works.
នឹងបង្កើតភោជនីយដ្ឋានមួយឈ្មោះថា Kim Jong Min's Ramen Works។
- Ramen Works? - Again?
- រ៉ាមេនធ្វើការ?  - ម្តងទៀត?
You tried to do everything.
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I wanted to do ramen from all around the world. It was just like this.
ខ្ញុំចង់ធ្វើ ramen ពីជុំវិញពិភពលោក។  វាគ្រាន់តែជាការដូចនេះ។
- And? - Really?
- ហើយ?  - ពិតទេ?
But the same thing is right here.
ប៉ុន្តែរឿងដូចគ្នាគឺនៅទីនេះ។
So are you jealous?
ដូច្នេះតើអ្នកច្រណែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What?
អ្វី?
Then you're the spy.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាចារកម្ម។
(Then you're the spy.)
(បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាចារកម្ម។ )
- What? - He's panicking.
- អ្វី?  - គាត់ភ័យស្លន់ស្លោ។
- "What?" - "What?"
- "អ្វី?"  - "អ្វី?"
You're the spy.
អ្នកគឺជាចារកម្ម។
- What? - "What?"
- អ្វី?  - "អ្វី?"
- What? - He's the spy.
- អ្វី?  - គាត់ជាចារកម្ម។
- He's rambling... - He's the spy.
- គាត់កំពុងដើរលេង... - គាត់ជាចារកម្ម។
- more than usual. - I found the spy.
- ច្រើនជាងធម្មតា។  - ខ្ញុំបានរកឃើញចារកម្ម។
- It's Kim Jong Min. - You're right.
- គីម ជុងមីន។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- I agree. - He's the spy.
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  - គាត់ជាចារកម្ម។
- Kim Jong Min. - He's that bad at being the spy?
- Kim Jong Min ។  - គាត់អាក្រក់ណាស់ដែលធ្វើជាចារកម្ម?
He's making it so obvious.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(Is he really the spy or is it just his character?)
(តើគាត់ពិតជាចារកម្ម ឬគ្រាន់តែជាចរិតរបស់គាត់?)
- No way. - If he's really the spy...
- គ្មានផ្លូវទេ។  - បើគាត់ពិតជាចារកម្មមែន...
(Or he's just a weird guy in the neighborhood.)
(ឬគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងសង្កាត់។ )
- We'll call the owner now. - Okay.
- យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ឥឡូវនេះ។  - យល់ព្រម។
I'm so curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
Ma'am.
ម៉ាក់។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
She's a woman.
នាងជាស្ត្រី។
- Hello. - She's so cute.
- ជំរាបសួរ។  - នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Toppings according to my taste.
Topping តាមរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
I am Shin Hye, the owner of this restaurant.
ខ្ញុំ​គឺ Shin Hye ដែល​ជា​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ។
I've loved ramen ever since I was young,
ខ្ញុំស្រលាញ់ ramen តាំងពីតូច
which is why I started this restaurant.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមភោជនីយដ្ឋាននេះ។
That is why I have a few foreign ramens.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាន ramen បរទេសមួយចំនួន។
We heard you make 70,000 dollars a month. Is that true?
យើងលឺថាអ្នករកបាន 70,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។  តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yes, last month...
បាទ ខែមុន...
I hit 70,000 dollars, and I am very thankful.
ខ្ញុំ​បាន​ដល់​ទៅ 70,000 ដុល្លារ ហើយ​ខ្ញុំ​អរគុណ​ខ្លាំង​ណាស់។
(Happy)
(រីករាយ)
There's something special about this restaurant.
មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ។
The trend these days is to...
និន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺដើម្បី ...
create your own recipe...
បង្កើតរូបមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
and share it with others.
ហើយចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ។
To go along with that trend,
ដើម្បីដើរតាមនិន្នាការនោះ
I researched various toppings that Koreans would like.
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវ​ជ្រាវ​នូវ​គ្រឿង​លម្អ​ផ្សេងៗ​ដែល​ប្រជាជន​កូរ៉េ​ចង់​បាន។
(Numerous toppings)
(មុខម្ហូបជាច្រើនមុខ)
This ramen restaurant allows you to add...
ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេននេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ថែម ...
whatever toppings you like.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(You can create your own recipe.)
(អ្នកអាចបង្កើតរូបមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ )
Interior-wise,
ផ្នែកខាងក្នុង,
I wanted an open kitchen.
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះបាយបើកចំហ។
That way, the customers could be pleased with the taste
វិធីនេះ អតិថិជនអាចពេញចិត្តនឹងរសជាតិ
but also the sight.
ប៉ុន្តែក៏មើលឃើញផងដែរ។
Due to the marketing of being able to eat however I like,
ដោយ​សារ​តែ​ទីផ្សារ​អាច​ញ៉ាំ​បាន​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ
the restaurant slowly started gaining recognition,
ភោជនីយដ្ឋានចាប់ផ្តើមទទួលបានការទទួលស្គាល់បន្តិចម្តងៗ
and now, the sales have doubled.
ហើយឥឡូវនេះ ការលក់បានកើនឡើងទ្វេដង។
So I've had many inquiries about chain stores.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការសាកសួរជាច្រើនអំពីហាងសង្វាក់។
By the end of this year, I am planning on opening
នៅចុងឆ្នាំនេះ ខ្ញុំគ្រោងនឹងបើកដំណើរការ
my second location in a department store in Gangnam.
ទីតាំងទីពីររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហាងទំនិញមួយនៅ Gangnam ។
Sixth Sense. Is this place real?
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។  តើកន្លែងនេះពិតទេ?
(Could this ramen restaurant be real?)
(តើភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេននេះអាចមានពិតទេ?)
- You can come over here. - Okay.
- អ្នកអាចមកទីនេះ។  - យល់ព្រម។
- She's so cute. - I'm so in the center.
- នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។  - ខ្ញុំនៅកណ្តាល។
- What's that on her head? - Hello.
- តើនោះជាអ្វីនៅលើក្បាលរបស់នាង?  - ជំរាបសួរ។
(Peculiar)
(ប្លែក)
- Your clothes... - May I ask what you're wearing?
- សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ... - តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកស្លៀកពាក់បានទេ?
I'm wearing this...
ខ្ញុំពាក់នេះ...
because I'm coming out on TV.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទូរទស្សន៍។
- What about... - It's pretty.
- ចុះ... - ស្អាតណាស់។
(So she dressed up?)
(ដូច្នេះនាងស្លៀកពាក់?)
- What about this? - This is because...
- ចុះរឿងនេះ?  - នេះ​ក៏​ព្រោះតែ...
- I got Covid last month. - Yes.
- ខ្ញុំបានឆ្លង Covid កាលពីខែមុន។  - បាទ។
And I started losing hair, but I didn't want it to get in the food.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ជ្រុះ​សក់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចូល​ក្នុង​អាហារ​ទេ។
- That's why you covered everything. - That's why.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។  - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
That made me sad all of a sudden.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅភ្លាមៗ។
- Then this is real. - I keep losing hair, too.
- បន្ទាប់មកនេះជាការពិត។  - ខ្ញុំ​ក៏​បន្ត​ជ្រុះ​សក់​ដែរ។
- I lose hair too. - You too?
- ខ្ញុំក៏ជ្រុះសក់ដែរ។  - អ្នកដែរ?
- I lost hair too. - Yes. She's telling the truth.
- ខ្ញុំក៏ជ្រុះសក់ដែរ។  - បាទ។  នាងនិយាយការពិត។
- Really? - Then she must be real.
- ពិតទេ?  - បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែពិតប្រាកដ។
(There was a reason for her unique attire. Is this place real?)
(មានហេតុផលសម្រាប់ការស្លៀកពាក់ពិសេសរបស់នាង។ តើកន្លែងនេះពិតទេ?)
How long has it been since you started this business?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះ?
It's been a little over a month.
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែ។
We had a soft opening in July of 2020.
យើងមានការបើកដំណើរការទន់នៅខែកក្កដា ឆ្នាំ 2020។
So you started it
ដូច្នេះអ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
when the coronavirus was at its peak?
តើនៅពេលណាដែលមេរោគឆ្លងដល់កម្រិតកំពូល?
Before, I never even thought I would start a business like this.
ពីមុនមក ខ្ញុំមិនដែលគិតសោះថា ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបែបនេះ។
- But? - I was just a normal office worker.
- ប៉ុន្តែ?  - ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកការិយាល័យធម្មតា។
I just worked at a company,
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមួយ
but due to the coronavirus, the company went under.
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​មេរោគ​កូ​រ៉ូ​ណា ក្រុមហ៊ុន​បាន​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​។
(The company went under due to COVID-19.)
(ក្រុមហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះដោយសារ COVID-19។ )
So I became jobless.
ដូច្នេះខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
After leaving the company,
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
I was always in my room, feeling depressed.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
(Sudden depression after losing her job)
(ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបាត់បង់ការងារ)
That's when I thought of starting a business...
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំគិតចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម...
that has to do with what I like.
ដែលទាក់ទងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
(How cool)
(ឡូយប៉ុណ្ណា)
I love ramen the most in this world.
ខ្ញុំស្រលាញ់ ramen ជាងគេលើលោកនេះ។
I love ramen too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ ramen ដែរ។
When I was little, I would eat ramen four times a day,
កាល​នៅ​តូច​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​រ៉ា​មេន​បួន​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
instead of three regular meals a day.
ជំនួសឱ្យអាហារធម្មតាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
So my mom hid the ramen from me and threw it all away.
ដូច្នេះ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលាក់រ៉ាមេនពីខ្ញុំ ហើយបោះវាចោលទាំងអស់។
She's the same as me.
នាងគឺដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
- I'm sorry. Don't mind him. - What?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  កុំប្រកាន់គាត់។  - អ្វី?
Why can't you talk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
(I was just pleasantly surprised.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងរីករាយ។ )
Because I like ramen so much,
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត ramen ខ្លាំងណាស់
I look for good ramen places to eat.
ខ្ញុំ​រក​កន្លែង​ញ៉ាំ​រ៉ាមេន​ល្អ​ៗ។
Once, I went to Phuket,
មានពេលមួយខ្ញុំបានទៅភូកេត។
(Went to Phuket for her summer vacation)
(បានទៅភូកេតសម្រាប់វិស្សមកាលរដូវក្តៅរបស់នាង)
and there was a ramen store...
ហើយមានហាងរ៉ាមេនមួយ...
with various seafood toppings.
ជាមួយគ្រឿងសមុទ្រផ្សេងៗ។
That place was memorable,
កន្លែងនោះគួរឱ្យចងចាំ
so I thought maybe I could...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច...
do something similar by having various toppings...
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង​គ្នា​ដោយ​មាន​គ្រឿង​លម្អ​ផ្សេងៗ...
to follow the trend these days.
ដើម្បីធ្វើតាមនិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
That's right. People these days are into food combinations.
នោះជាសិទ្ធិ។  មនុស្ស​សម័យ​នេះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សំ​អាហារ។
Wasn't that too much information?
តើនោះមិនមែនជាព័ត៌មានច្រើនពេកទេ?
(Her story included so many details...)
(រឿងរបស់នាងរួមបញ្ចូលព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើន...)
(including her childhood and her becoming jobless.)
(រួមទាំងកុមារភាពរបស់នាង និងនាងក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ។ )
But because she told us everything, it seems more real.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​នាង​ប្រាប់​យើង​គ្រប់​យ៉ាង វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត​ជាង។
It's her real story.
វាជារឿងពិតរបស់នាង។
It does sound like she made up a story.
វាស្តាប់ទៅដូចជានាងបានបង្កើតរឿងមួយ។
- We have to be suspicious. - The longer her story becomes,
- យើងត្រូវតែមានការសង្ស័យ។  - រឿងរ៉ាវរបស់នាងកាន់តែយូរ។
the weirder it seems.
វាហាក់ដូចជាចម្លែកជាងនេះ។
- She's so good at talking. - Yes.
- នាងពូកែនិយាយណាស់។  - បាទ។
She sounded like she was reading...
នាងស្តាប់ទៅដូចជាកំពុងអាន...
- off a script. - That was so smooth.
- បិទស្គ្រីប។  - នោះរលូនណាស់។
(Did she just memorize a script?)
(តើនាងទើបតែទន្ទេញអក្សរទេ?)
(She's strange.)
(នាងចម្លែក។ )
How are your sales?
តើការលក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I didn't earn a lot from the beginning.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ទេ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
It slowly increased, and last month,
វាកើនឡើងបន្តិចម្តងៗ ហើយកាលពីខែមុន
- we hit 70,000 dollars. - In one month?
- យើង​ទទួល​បាន 70,000 ដុល្លារ។  - ក្នុងមួយខែ?
- In one month? - In one month?
- ក្នុងមួយខែ?  - ក្នុងមួយខែ?
How much is it per bowl?
មួយចានតម្លៃប៉ុន្មាន?
The answer to your question is written right here.
ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
Okay. If we say that they're three dollars each,
យល់ព្រម។  បើ​យើង​និយាយ​ថា​មួយ​បី​ដុល្លារ។
how many do you need to sell to make 70,000 dollars?
តើត្រូវលក់ប៉ុន្មានទើបបាន 70,000 ដុល្លារ?
(Are you asking me?)
(តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?)
It's...
វា...
He looked at Mi Joo to do the calculation.
គាត់បានក្រឡេកមើល Mi Joo ដើម្បីធ្វើការគណនា។
Did you want Mi Joo to calculate it for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Mi Joo គណនាវាសម្រាប់អ្នកទេ?
- It's 1,000. - Sorry?
- វាគឺ 1,000 ។  - សុំទោស?
- It's 1,000 bowls. - Are you sure it's 1,000?
- វាគឺ 1,000 ចាន។  - តើអ្នកប្រាកដទេថា 1,000?
Yes, 1,000.
បាទ 1,000 ។
It's 1,000?
1,000?
(Let's just leave them alone.)
(ទុកអោយគេនៅម្នាក់ឯង)
- We will try the ramen now. - Sure.
- យើងនឹងសាកល្បងរ៉ាមេនឥឡូវនេះ។  - ប្រាកដ។
It may seem somewhat complicated.
វាអាចហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញបន្តិច។
First of all, you choose a ramen.
ដំបូងអ្នកជ្រើសរើស ramen ។
And then you take a pot,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយកធុងមួយ
and add any meat or seafood that you'd like to have.
ហើយបន្ថែមសាច់ ឬគ្រឿងសមុទ្រណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
(Calculating the cost of selected meat and seafood first)
(គណនាតម្លៃសាច់ និងគ្រឿងសមុទ្រដែលបានជ្រើសរើសជាមុន)
We charge for meat and seafood by the gram.
យើងគិតថ្លៃសាច់ និងអាហារសមុទ្រជាក្រាម។
(Step 3 - add any other basic toppings to that pot)
(ជំហានទី 3 - បន្ថែមម្សៅមូលដ្ឋានផ្សេងទៀតទៅក្នុងសក្តានុពលនោះ)
We have various vegetables and hams available as basic toppings,
យើង​មាន​បន្លែ និង​សាច់​អាំង​ជាច្រើន​មុខ​ដែល​អាច​រក​បាន​ជា​គ្រឿង​បំពង
for an extra dollar.
សម្រាប់ប្រាក់ដុល្លារបន្ថែម។
Things like octopus and webfoot octopus can be bought per item.
របស់ផ្សេងៗដូចជា រតីយាវហឺ និង webfoot octopus អាចត្រូវបានទិញក្នុងមួយមុខទំនិញ។
(Octopus)
(រតីយាវហឺ)
(They are caught live on the spot.)
(គេចាប់បាននៅនឹងកន្លែង។ )
(The method of ordering is more detailed than expected.)
(វិធីសាស្រ្តនៃការបញ្ជាទិញគឺលម្អិតជាងការរំពឹងទុក។ )
So it's similar to how a malatang restaurant operates.
ដូច្នេះវាស្រដៀងទៅនឹងរបៀបដែលភោជនីយដ្ឋានម៉ាឡាតាំងដំណើរការ។
There are various options, like whether you want beef or lamb.
មានជម្រើសជាច្រើនដូចជាថាតើអ្នកចង់បានសាច់គោ ឬសាច់ចៀម។
So they're doing it the same way here.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ដូច​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
The crew has said that they will pay.
នាវិកបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់។
- Put all the toppings in the pots. - We can choose.
– ដាក់​គ្រឿង​បំពង​ទាំងអស់​ក្នុង​ឆ្នាំង។  - យើងអាចជ្រើសរើសបាន។
- Sounds like fun. - If you choose and bring them over,
- ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។  - ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសហើយនាំពួកគេមក។
we will cook the ramen and you can even watch through the open kitchen.
យើង​នឹង​ចម្អិន​រ៉ាមេន ហើយ​អ្នក​ក៏​អាច​មើល​តាម​រយៈ​ផ្ទះបាយ​បើក​បាន​ដែរ។
- All right, then. - Sounds great.
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។  - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
Are there any ramens here that you would recommend?
តើមាន ramens នៅទីនេះដែលអ្នកចង់ណែនាំទេ?
The kalguksu over there looks good too.
Kalguksu នៅទីនោះក៏មើលទៅល្អដែរ។
My mom really likes kalguksu, so we discussed with our chef...
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត kalguksu ដូច្នេះយើងបានពិភាក្សាជាមួយមេចុងភៅរបស់យើង...
and started making that dish.
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើម្ហូបនោះ។
It's kalguksu ramen with pen shell, scallops,
វាជា kalguksu ramen ជាមួយសំបកប៊ិច, ខ្យង,
various clams, Cheongyang chilis and scallions.
ក្តាមផ្សេងៗ ម្ទេស Cheongyang និងស្លឹកខ្ទឹម។
(Preparing the pen shell first)
(រៀបចំសំបកប៊ិចជាមុនសិន)
(Adding various vegetables and clams to boiling water)
(បន្ថែមបន្លែ និងប្រទាលកន្ទុយក្រពើចូលក្នុងទឹកពុះ)
It's ramen made to be as refreshing as possible.
វា​ជា​រ៉ា​មេន​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្រស់​ស្រាយ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
(Finishing it off by adding the kalguksu ramen)
(បញ្ចប់វាដោយបន្ថែម kalguksu ramen)
I think a lot of customers seek it out on rainy days...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អតិថិជន​ច្រើន​មក​រក​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ភ្លៀង...
because it has a refreshing taste.
ព្រោះវាមានរសជាតិស្រស់ស្រាយ។
It sounds like it'll be spicy.
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាហឹរ។
I'd like to try that one.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
Shall we choose our ramen?
តើ​យើង​គួរ​ជ្រើស​រើស​រ៉ាមេន​របស់​យើង​ទេ?
(The owner's story sounds good. Will the taste also seem real?)
(រឿង​ម្ចាស់​ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​តើ​រសជាតិ​ក៏​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត​ដែរ?)
- Is it one ramen each? - Can everyone choose one each?
- តើវាជា ramen មួយទេ?  - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជ្រើសរើសមួយបានដែរឬទេ?
One ramen each.
រ៉ាមេនមួយគ្រាប់។
- I want this one. My gosh. - Chapagetti?
- ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - Chapagetti?
Won't it be too oily?
វា​នឹង​មិន​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ពេក​?
Korean people are seriously obsessed with ramen.
ប្រជាជនកូរ៉េ ជក់ចិត្តនឹង ramen យ៉ាងខ្លាំង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
- They really like it so much. - They say they don't want any...
- ពួកគេពិតជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។  - គេថាមិនចង់បាន...
What are you having, Mi Joo?
Mi Joo ឯងមានអី?
- I'm having Jin Ramen. - Jin Ramen?
- ខ្ញុំមាន Jin Ramen ។  - Jin Ramen?
(Mi Joo opted for a strong-tasting ramen.)
(Mi Joo ជ្រើសរើស​យក​រ៉ាមេន​ដែលមាន​រសជាតិ​ខ្លាំង។​)
- What about you, Na Ra? - I'm going to have a foreign one.
- ចុះអ្នកវិញណារ៉ា?  - ខ្ញុំនឹងមានជនបរទេស។
- The one you mentioned earlier? - Yes, it's Indonesian.
- អ្នក​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​មុន​?  - បាទ វាជាជនជាតិឥណ្ឌូនេស៊ី។
It's a stir-fried ramen.
វា​ជា​រ៉ាមេន​បំពង។
- Mi goreng? - Is there cold rice?
- ម៉ី ហ្គរេង?  - មានបាយត្រជាក់ទេ?
This is so much fun.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
(Moving on to stage 2, choosing toppings)
(បន្តទៅដំណាក់កាលទី 2 ការជ្រើសរើសកំពូល)
I wanted to make it like chapaguri.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាដូចជាចាប៉ាហ្គូរី។
(More serious than ever)
(ធ្ងន់ធ្ងរជាងពេលណាៗទាំងអស់)
I am having some rice cakes.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​បាយ​បាយ។
(Taking care when choosing toppings to get the best-tasting combination)
(ការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលជ្រើសរើស toppings ដើម្បីទទួលបានការបញ្ចូលគ្នាដែលមានរសជាតិល្អបំផុត)
Octopus ramen?
Octopus ramen?
(The chef's recipe captivates Sang Yeob.)
(រូបមន្តចុងភៅទាក់ទាញ Sang Yeob ។ )
That's it. I've chosen.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  ខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។  - បាទ?
- I'll have the octopus ramen. - The octopus ramen?
- ខ្ញុំនឹងមាន ramen រតីយាវហឺ។  - រ៉ាមេនទឹកត្រី?
We have things like rice, eggs, milk, and other drinks.
យើងមានរបស់ដូចជាអង្ករ ស៊ុត ទឹកដោះគោ និងភេសជ្ជៈផ្សេងៗទៀត។
Right.
ត្រូវហើយ។
- I'll just have the ramen. - Just the ramen?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរ៉ាមេន។  - គ្រាន់តែ ramen ទេ?
How cooked would you like your noodles to be?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គុយទាវ​ឆ្អិន​ប៉ុណ្ណា?
Do you take note of that too?
តើ​អ្នក​កត់​សម្គាល់​ដែរ​ឬ​ទេ?
(You ask these kinds of questions too?)
(អ្នកសួរសំណួរបែបនេះដែរទេ?)
- Bouncy. - Bouncy?
- លោត។  - លោត?
- Wait. - Please take a seat.
- រង់ចាំ។  - សូមអង្គុយចុះ។
(Why are they so detailed?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​លម្អិត​ដូច្នេះ?)
Jae Seok, have you ordered?
Jae Seok តើអ្នកបានបញ្ជាទេ?
- I have. - They're so detailed.
- ខ្ញុំ​មាន។  - ពួកគេលម្អិតណាស់។
- They seem like professionals. - This place seems real.
- ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកជំនាញ។  - កន្លែងនេះហាក់ដូចជាពិត។
This place is real.
កន្លែងនេះគឺពិត។
(Just then, Sang Yeob sees a man appear.)
(ភ្លាមៗនោះ Sang Yeob ឃើញបុរសម្នាក់លេចឡើង។ )
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
He's our chef. I've never done this type of work before.
គាត់ជាចុងភៅរបស់យើង។  ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការងារប្រភេទនេះពីមុនមកទេ។
I gave up my wage to scout him.
ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​គាត់។
- Is that so? - Really?
- អញ្ចឹង?  - ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
(They have a separate chef?)
(ពួកគេមានចុងភៅដាច់ដោយឡែក?)
May I ask? Which toppings go best...
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?  តើ topping មួយណាល្អជាងគេ...
with this Indonesian ramen?
ជាមួយរ៉ាមេនឥណ្ឌូនេស៊ីនេះ?
That just needs a fried egg.
នោះគ្រាន់តែត្រូវការស៊ុតចៀន។
- Just a fried egg? - A few vegetables like onion...
- គ្រាន់តែស៊ុតចៀនមួយ?  - បន្លែមួយចំនួនដូចជា ខ្ទឹមបារាំង...
- Bok choy? Not cabbage? - Yes.
- បុកចុយ?  មិនមែនស្ពៃក្តោបទេ?  - បាទ។
He explained it properly.
គាត់បានពន្យល់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
I think it's real.
ខ្ញុំគិតថាវាពិត។
(Is he really the chef that knows how to make ramen taste great?)
(តើគាត់ពិតជាមេចុងភៅដែលចេះធ្វើ ramen រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?)
Jong Min, are you making kimchi jjigae?
Jong Min តើអ្នកកំពុងធ្វើ Kimchi jjigae មែនទេ?
- Wait a second. - What are you doing?
- រង់ចាំមួយភ្លែត។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Is this for seafood kimchi jjigae? - It's basically jjigae.
- តើនេះជាអាហារសមុទ្រគីមឈី jjigae មែនទេ?  - វាជាមូលដ្ឋាន jjigae ។
- It's like budae jjigae, not ramen. - It's seafood stew.
- វាដូចជា budae jjigae មិនមែន ramen ទេ។  - វាជាគ្រឿងសមុទ្រ។
It's going to be really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Something fancy.
អ្វី​ដែល​ប្រឌិត។
(Everyone, including Jong Min, completes their orders.)
(អ្នក​រាល់​គ្នា រួម​ទាំង Jong Min ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​របស់​ពួក​គេ។ )
(What did all the members choose?)
(តើសមាជិកទាំងអស់ជ្រើសរើសអ្វី?)
When I was ordering earlier,
ពេលខ្ញុំកុម្ម៉ង់មុន
I said thank you, and the owner responded with,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អរគុណ ហើយ​ម្ចាស់​ក៏​ឆ្លើយ​តប​វិញ​ថា
"Enjoy your meal."
"រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។"
Don't they usually say, "We'll make it delicious?"
ជាធម្មតាពួកគេមិននិយាយថា "យើងនឹងធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់?"
You're just picking a fight.
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
- It seems that way to me too. - Nit-picking.
- វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដូចគ្នាដែរ។  - Nit-រើស។
- "Picking a fight." - Aren't you just picking a fight?
- "ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ" ។  - ឯងមិនរើសមុខទេឬ?
I find this incredibly suspicious.
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
(The side effects of passionate deducing)
(ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ការ​លះបង់​ដោយ​អន្ទះសា)
(Meanwhile, in the kitchen)
(ក្នុងពេលជាមួយគ្នានៅក្នុងផ្ទះបាយ)
It would get really busy when a lot of people come at once.
វានឹងមានភាពមមាញឹកខ្លាំង នៅពេលដែលមនុស្សច្រើនមកក្នុងពេលតែមួយ។
But he doesn't seem flustered and is doing fine.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​រអាក់រអួល​ទេ ហើយ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
He's using both hands to cook.
គាត់ប្រើដៃទាំងពីរធ្វើម្ហូប។
- So that chef only makes ramen. - Yes.
- ដូច្នេះមេចុងភៅធ្វើតែរ៉ាមេនប៉ុណ្ណោះ។  - បាទ។
I wonder if he's actually a chef.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ពិតជាមេចុងភៅមែនឬ?
He's not really dressed like a chef.
គាត់ពិតជាមិនស្លៀកពាក់ដូចចុងភៅទេ។
(Na Ra thinks that he's not dressed like a chef.)
(ណារ៉ាគិតថាគាត់មិនស្លៀកពាក់ដូចចុងភៅទេ។ )
He looks like he works at a design firm.
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរចនា។
As a team leader or section chief.
ជាប្រធានក្រុម ឬប្រធានផ្នែក។
(Looking closely)
(មើលឱ្យជិត)
He looks a little like Gary Oldman.
គាត់មើលទៅដូច Gary Oldman បន្តិច។
In "The Fifth Element".
នៅក្នុង "ធាតុទីប្រាំ" ។
Gary Oldman's role in "The Fifth Element".
តួនាទីរបស់ Gary Oldman ក្នុងរឿង "The Fifth Element"។
(They do look alike.)
(ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។ )
(Mi Joo's ramen is done in an instant.)
(រ៉ាមេនរបស់ Mi Joo ត្រូវបានធ្វើភ្លាមៗ។ )
Mi Joo's ramen is ready.
រ៉ាមេនរបស់មីជូគឺរួចរាល់ហើយ។
Is it mine?
តើវាជារបស់ខ្ញុំទេ?
(Ramen is destroying his hearing.)
(រ៉ាមេនកំពុងបំផ្លាញការស្តាប់របស់គាត់។ )
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- Mi Joo, stay right there. - It's not yours.
- Mi Joo ស្នាក់នៅទីនោះ។  - វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- Please, sit down. - I'll take it over.
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។  - ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
That was fast.
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
Mi Joo, it looks delicious.
Mi Joo មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- Mi Joo, what did you order? - Jin Ramen with ham.
- Mi Joo តើអ្នកបានបញ្ជាអ្វី?  - Jin Ramen ជាមួយ Ham ។
Oh, my gosh. It's to my tastes.
ព្រះអើយ!  វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(Loaded with the ham that Mi Joo loves)
(ផ្ទុកជាមួយ Ham ដែល Mi Joo ស្រឡាញ់)
(Ramen made perfectly to immature tastes)
(Ramen ផលិតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះតាមរសជាតិមិនទាន់ពេញវ័យ)
I chose ham, rice cakes, ham, and an egg.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Ham នំអង្ករ Ham និងស៊ុតមួយ។
(Ramen loaded with ham)
(Ramen ផ្ទុក Ham)
(Taking a bite of ham that has soaked up the broth.)
(យក Ham មួយខាំដែលត្រាំទំពាំងបាយជូរ។ )
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
- What is this? - Is it different?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - តើវាខុសគ្នាទេ?
- It's really delicious. - Is it?
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។  - តើមែនទេ?
I'll have to add Spam in the future.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចូល Spam នាពេលអនាគត។
(The ramen lovers are losing patience.)
(អ្នកចូលចិត្តរ៉ាមេន បាត់បង់ការអត់ធ្មត់។ )
(The second ramen is also ready shortly afterward.)
(រ៉ាមេនទីពីរក៏រួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
- Oh, my! - Which one is it?
- អូ!  - តើមួយណា?
- Whose is it? - Mi goreng?
- តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?  - ម៉ី ហ្គរេង?
- It's the mi goreng. - Mi goreng!
- វាជាមនុស្សហេតុអ្វី។  - ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ!
- It's mi goreng. - Is that my mi goreng?
- វាជា mi goreng ។  - តើនោះជាមីហ្គរេងរបស់ខ្ញុំទេ?
Mi goreng tastes best eaten with a fried egg.
Mi goreng មានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត ញ៉ាំជាមួយស៊ុតចៀន។
A fried egg with a little boy choy and onions.
ស៊ុតចៀនជាមួយក្មេងប្រុសតូចចុយ និងខ្ទឹមបារាំង។
(A gooey egg yolk is a must.)
(ស៊ុត​លឿង​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ជា​ការ​ចាំបាច់។ )
It looks great.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Can I taste the mi goreng?
តើខ្ញុំអាចភ្លក់មីហ្គ្រេងបានទេ?
After I have some.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានខ្លះ។
(Scolding with noodles)
(ញាំគុយទាវ)
Na Ra is so harsh on Jong Min.
Na Ra ឃោរឃៅលើ Jong Min ។
You're so harsh.
អ្នក​សាហាវ​ណាស់
Her seemingly polite tone is so funny.
ទឹកដម​សំដី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​របស់​នាង។
- It's funny, right? - Yes.
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?  - បាទ។
So you take the fried egg like this and...
យកស៊ុតចៀនបែបនេះហើយ...
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
The tongs have nowhere to go.
ដង្កៀប​គ្មាន​កន្លែង​ទៅ​ណា​ទេ។
Look at the noodles.
មើលគុយទាវ។
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
- Try some. - Can I try some now?
- សាកល្បងខ្លះ។  - តើខ្ញុំអាចសាកល្បងឥឡូវនេះបានទេ?
- You're so nice. - I'll just have a taste.
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។  - ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិ។
(Even the ramen lover's slurping sounds different.)
(សូម្បី​តែ​ការ​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក​ចូលចិត្ត​រ៉ាមេន​ក៏​មាន​សំឡេង​ខុស​គ្នា​ដែរ។)
To our Indonesian fans,
ចំពោះអ្នកគាំទ្រឥណ្ឌូនេស៊ីរបស់យើង
this mi goreng is delicious.
mi goreng នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
(To our Indonesian fan club)
(ទៅកាន់ក្រុមអ្នកគាំទ្រឥណ្ឌូនេស៊ីរបស់យើង)
(How cute.)
(គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។ )
This really is delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Jae Seok, your ramen is ready.
Jae Seok រ៉ាមេនរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Wow. What is that?
វ៉ោ​វ។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Jae Seok, what did you get?
Jae Seok តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
- What on earth? - My gosh.
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?  - ព្រះអើយ។
(Why is everyone so shocked?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?)
- Whose is it? - It's for Jae Seok.
- តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?  - វាគឺសម្រាប់ Jae Seok ។
(A giant clam is poking out.)
(សត្វក្អែកយក្សកំពុងផ្ទុះឡើង។ )
It looks incredible.
វាមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
It's a really high quality ramen.
វា​ជា​រ៉ា​មេន​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​។
It's cooked to perfection.
វាត្រូវបានចម្អិនឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
(Juicy clam flesh)
(សាច់ក្រកមានជាតិទឹក)
The Cheongyang chilis give it a slight kick.
ម្ទេស Cheongyang ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ទាត់​បន្តិច។
(The combination of spice with kalguksu)
(ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃគ្រឿងទេសជាមួយ kalguksu)
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
(Clam kalguksu ramen, with egg stirred through, al dente noodles)
(Clam kalguksu ramen ជាមួយស៊ុតកូរ មី al dente)
(The long-awaited clam kalguksu ramen is on its way to being eaten)
(រ៉ាមេន ក្តាម កាល់ហ្គុកស៊ូ ដែលរង់ចាំយូរមកហើយ កំពុងធ្វើដំណើរទៅទទួលទានហើយ)
I honestly don't love the look.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនស្រលាញ់រូបរាងទេ។
- I don't like this kind of thing. - It's bigger than your face.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ។  - វាធំជាងមុខរបស់អ្នក។
Gosh. This is...
ហ្គោស។  នេះ​គឺជា...
You should take this out too.
អ្នក​ក៏​គួរ​យក​វា​ចេញ​ដែរ។
It's bigger than your face.
វាធំជាងមុខរបស់អ្នក។
(The side effect of throwing in all the clams)
(ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ការ​បោះ​ក្តាម​ទាំង​អស់)
That's so funny.
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
I'll try it. Gosh. Look at that.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។  ហ្គោស។  មើល​នោះ​នែ។
Try some first.
សាកល្បងជាមុនសិន។
I'll add some egg here too.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមស៊ុតនៅទីនេះផងដែរ។
Can you help me cut the pen shell flesh?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំកាត់សាច់សំបកប៊ិចបានទេ?
- Will you bring me the scissors? - Yes.
- តើអ្នកនឹងយកកន្ត្រៃមកខ្ញុំទេ?  - បាទ។
Be careful. It's hot.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  វា​ក្តៅ។
(Finally tasting the kalguksu ramen)
(ចុងក្រោយបានភ្លក់ kalguksu ramen)
- Why would you cut that? - It's not that!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់វា?  - មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
- Why would you do that? - He wanted to cut the noodles.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?  - គាត់ចង់កាត់គុយទាវ។
Why would you cut the noodles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់គុយទាវ?
Why would you even think of doing that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតចង់ធ្វើវា?
Is this a ribbon-cutting ceremony?
តើនេះជាពិធីកាត់ខ្សែបូ?
I wanted to make it easier for you to eat.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកញ៉ាំ។
- How cute. - Did you cut the ramen noodles?
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។  - តើអ្នកបានកាត់គុយទាវទេ?
Just in case he burns himself.
ក្នុងករណីដែលគាត់ដុតខ្លួនឯង។
(Sincere nodding)
(ងក់ក្បាលដោយស្មោះ)
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- Can I try? - It's delicious.
- តើ​ខ្ញំ​ុ​អាច​សាក​បាន​ទេ?  - វាឆ្ងាញ់។
(Kim Jong Myun also approves of the ramen.)
(Kim Jong Myun ក៏យល់ព្រមចំពោះ ramen ផងដែរ។ )
- It's so varied. - It's delicious.
- វា​ខុស​គ្នា​ណាស់​។  - វាឆ្ងាញ់។
(The various ramens all taste good. Does that make this place real?)
(រ៉ាមេនផ្សេងៗមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ តើវាធ្វើឱ្យកន្លែងនេះពិតប្រាកដទេ?)
- They're so good. - This is fun.
- ពួកគេល្អណាស់។  - នេះគឺជាការសប្បាយ។
The thing that makes this so confusing...
រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​នេះ...
is that the ramen really tastes good.
គឺថា ramen ពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- I can't tell now. - Because the ramen tastes so good.
- ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេឥឡូវនេះ។  - ព្រោះរ៉ាមេនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- It's good, right? - Yes.
- វាល្អមែនទេ?  - បាទ។
- But you know, this is... - Yes. I know.
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេនេះគឺជា ... - បាទ។  ខ្ញុំ​ដឹង។
Getting the noodles right and doing several at once.
ទទួលបានគុយទាវត្រឹមត្រូវ ហើយធ្វើច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
I've tried it so I know. It's not easy.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា ទើបខ្ញុំដឹង។  វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
He's a seasoned professional.
គាត់ជាអ្នកជំនាញដែលមានជំនាញ។
He's made a lot of ramen.
គាត់​បាន​ធ្វើ​រ៉ាមេន​ជា​ច្រើន។
(The ramen tastes well made. Is he a real chef whose specialty is ramen?)
(រ៉ាមេនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ តើគាត់ជាមេចុងភៅដែលជំនាញគឺរ៉ាមេនមែនទេ?)
- Why is it going down? - But...
- ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះ?  - ប៉ុន្តែ...
the chef is really sexy.
ចុងភៅពិតជាសិចស៊ីណាស់។
- He looks so sexy when he cooks. - You know...
- គាត់មើលទៅសិចស៊ីណាស់ពេលគាត់ធ្វើម្ហូប។  - អ្នក​យល់...
men look sexiest when they're cooking.
បុរសមើលទៅសិចស៊ីបំផុតនៅពេលពួកគេកំពុងធ្វើម្ហូប។
- I just suddenly noticed. - And...
- ខ្ញុំទើបតែបានកត់សម្គាល់ឃើញភ្លាមៗ។  - ហើយ...
"They look sexiest when cooking."
"ពួកគេមើលទៅសិចស៊ីបំផុតនៅពេលចម្អិនអាហារ" ។
(In that case...)
(ក្នុងករណី​នោះ...)
(Firing up)
(បាញ់ឡើង)
(Let's show them peak sexiness.)
(តោះ​បង្ហាញ​ភាព​សិច​ស៊ី​ដល់​គេ។ )
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Oh, my!
អូ!
- Whose is that one? - He's so sexy!
- ម្នាក់នោះជាអ្នកណា?  - គាត់សិចស៊ីណាស់!
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(The chef has turned his kitchen upside down.)
(ចុងភៅបានបង្វែរផ្ទះបាយរបស់គាត់ទៅខាង។
You're so sexy!
អូនស៊ិចស៊ីណាស់!
He's liking it.
គាត់ចូលចិត្តវា។
(Fueled by Eun Ji's cheering)
(បញ្ឆេះដោយការលើកទឹកចិត្តរបស់ Eun Ji)
- It must be Jong Min's. - Is it mine?
- វាត្រូវតែជារបស់ Jong Min ។  - តើវាជារបស់ខ្ញុំទេ?
Is that all Jong Min's?
តើនោះជារបស់ Jong Min ទេ?
Jong Min added too many ingredients.
Jong Min បន្ថែម​គ្រឿង​ផ្សំ​ច្រើន​ពេក។
(Cooking it well with the noodles)
(ចម្អិនវាជាមួយគុយទាវល្អ)
(After mixing well with jjajang sauce)
(បន្ទាប់ពីលាយល្អជាមួយទឹកជ្រលក់ jjajang)
(Topping with the beef brisket that he just cooked)
(ប្រហិតសាច់គោដែលគាត់ទើបតែចម្អិន)
Gosh. Look at all of that.
ហ្គោស។  មើលទាំងអស់នោះ។
I want to eat this one.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំមួយនេះ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
This is basically mala xiang guo.
នេះជាមូលដ្ឋានម៉ាឡា xiang guo ។
(Wow)
(វ៉ោ​វ)
It has everything.
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You should just go to a barbecue restaurant.
អ្នកគួរតែទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង។
(He's right though.)
(គាត់និយាយត្រូវ។ )
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
- It's so much. - It's too much.
- វាច្រើនណាស់។  - វាច្រើនពេកហើយ។
It looks hot.
វាមើលទៅក្តៅ។
- Of course, that's tasty. - He looks so happy.
- ពិតណាស់វាឆ្ងាញ់ណាស់។  - គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
That looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
(Reuniting in his mouth)
(ជួបជុំគ្នានៅក្នុងមាត់របស់គាត់)
- Is it good? - Very good. It's made well.
- តើវាល្អទេ?  - ល្អ​ណាស់។  វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
(The taste is definitely real.)
(រសជាតិគឺពិត។ )
(A new ramen appears as Jong Min is enjoying his.)
(រ៉ាមេនថ្មីលេចឡើងនៅពេលដែល Jong Min កំពុងរីករាយជាមួយគាត់។ )
There was one last one here.
មានមួយចុងក្រោយនៅទីនេះ។
Whose is that one?
ម្នាក់នោះជាអ្នកណា?
(Whose wasn't made?)
(អ្នកណាមិនបង្កើត?)
This is for Jessi.
នេះគឺសម្រាប់ Jessi ។
(I think they forgot to make mine.)
(ខ្ញុំគិតថាពួកគេភ្លេចធ្វើរបស់ខ្ញុំ។ )
- Sang Yeob. - Yes?
- Sang Yeob ។  - បាទ?
Just don't bother eating.
គ្រាន់តែមិនរំខានការញ៉ាំ។
Just have some of mine.
គ្រាន់តែមានខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
(He seems to be the unlucky one in all situations.)
(គាត់ហាក់ដូចជាសំណាងអាក្រក់គ្រប់ស្ថានភាព។ )
Your character is slowly forming.
តួអង្គរបស់អ្នកកំពុងបង្កើតបន្តិចម្តងៗ។
(I lost the ramen but gained a character.)
(ខ្ញុំបានបាត់បង់ ramen ប៉ុន្តែទទួលបានតួអក្សរមួយ។ )
I wasn't sure that Sang Yeob would get a character.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា Sang Yeob នឹងទទួលបានតួអង្គនោះទេ។
He reminds me of Jung Hyung Don in "Infinite Challenge".
គាត់រំលឹកខ្ញុំពី Jung Hyung Don នៅក្នុង "Infinite Challenge" ។
(Today, I'll trudge along Hyung Don's path.)
(ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវរបស់ Hyung Don។ )
- It's ready. - It's finally ready.
- រួចរាល់ហើយ។  - ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ។
Sang Yeob's is ready.
Sang Yeob's រួចរាល់ហើយ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
There's an entire octopus in it.
មានរតីយាវហឺទាំងមូលនៅក្នុងនោះ។
That looks incredible.
វាមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
- Seriously. - It's so beautiful.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - វាស្អាតណាស់។
(A mouthwatering image)
(រូបភាពស្រក់ទឹកមាត់)
It's a good combination.
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អ។
(Octopus ramen)
(រ៉ាមេនត្រីងៀត)
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
Such a huge octopus.
រតីយាវហឺដ៏ធំបែបនេះ។
(Look how juicy this octopus looks.)
(មើលថាតើរតីយាវហឺនេះមើលទៅមានរសជាតិយ៉ាងណា។ )
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Visually shocking)
(គួរឲ្យរន្ធត់ចិត្ត)
Thank you, Jae Seok.
អរគុណ Jae Seok ។
(The cross-section looks incredibly juicy.)
(ផ្នែកឈើឆ្កាងមើលទៅ juicy មិនគួរឱ្យជឿ។ )
(Taking a bite of ramen topped with a piece of octopus)
(យក​រ៉ា​មេន​មួយ​ខាំ​ដាក់​ប្រហិត​មួយ​ដុំ)
You know how to eat it right.
អ្នកដឹងពីរបៀបញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(Stop worrying. I'm working hard at filming you.)
(ឈប់បារម្ភទៅ ខ្ញុំខំប្រឹងថតឱ្យអ្នកហើយ។ )
(The individual cameras are running even if your food is served late.)
(កាមេរ៉ានីមួយៗកំពុងដំណើរការ ទោះបីជាអាហាររបស់អ្នកត្រូវបានបម្រើយឺតក៏ដោយ។)
He's working very hard by himself.
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដោយខ្លួនឯង។
(Enjoying the ramen and enjoying the solo shots)
(រីករាយជាមួយរ៉ាមេន និងរីករាយជាមួយការថតរូបទោល)
(Making eye contact)
(ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះ​ភ្នែក​)
(Is this an advertisement or something?)
(នេះ​ជាការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ឬ​អ្វី​?)
(Another person is still slurping ramen.)
(មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​តែ​ញាំ​រ៉ា​មេន។ )
You must really like ramen, Jong Min.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត រ៉ាមេន ជុងមីន។
You're eating so well.
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អណាស់។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(He is happiest at this moment.)
(គាត់សប្បាយចិត្តបំផុតនៅពេលនេះ។ )
You can only call yourself "ramen patient" if you're as intense as me.
អ្នក​អាច​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា "អ្នកជំងឺ​រ៉ាមេន" បើ​អ្នក​ខ្លាំង​ដូច​ខ្ញុំ។
I can have it twice a day if you and I set aside some time for it.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំទុកពេលសម្រាប់វា។
I've had it three times in one day before.
ខ្ញុំបានវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃមុន។
- Really? - Just ramen.
- ពិតទេ?  - គ្រាន់តែ ramen ។
Are you calling me out to battle?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទៅប្រយុទ្ធទេ?
You have to watch each other like this.
អ្នក​ត្រូវ​មើល​គ្នា​បែប​នេះ​។
Should we have a battle between the ramen ghosts?
តើ​យើង​គួរ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​ខ្មោច ramen ទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
(Two proud ramen lovers battling)
(អ្នក​ស្រឡាញ់​រ៉ា​មេន​ពីរ​នាក់​ឈ្លោះ​គ្នា)
Are they fighting over this right now?
តើ​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​តតាំង​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
I wasn't going to say this but a friend and I...
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ភក្តិ...
have eaten 7 ramens between the 2 of us before.
ធ្លាប់ញ៉ាំ 7 ramen រវាងពួកយើងទាំងពីរពីមុន។
- I've had six ramens by myself. - Darn it.
- ខ្ញុំបានញ៉ាំរ៉ាមេនប្រាំមួយដោយខ្លួនឯង។  - ហ៊ាន។
(Faltering)
(ដួលសន្លប់)
You just won't let up.
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
(Jae Seok loses the ramen battle.)
(Jae Seok ចាញ់​សមរភូមិ​រ៉ាមេន។ )
- We're on the winner's side. - Someone win already.
- យើងនៅខាងអ្នកឈ្នះ។  - មាននរណាម្នាក់ឈ្នះរួចហើយ។
(Already scraping the bowl)
(ខ្ទេចចានរួចហើយ)
It really is quite delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
It's fun and delicious. I hope this place is real.
វាសប្បាយនិងឆ្ងាញ់។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកន្លែងនេះគឺពិត។
Do you think the chef is real?
តើអ្នកគិតថាចុងភៅពិតទេ?
- I actually think... - Yes?
- តាមពិតខ្ញុំគិត... - បាទ?
- they hired the chef for today. - But he doesn't usually work here?
- ពួកគេបានជួលចុងភៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។  - ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់មិនធ្វើការនៅទីនេះទេ?
- They hired him for the show. - I feel like he knows the field.
- ពួកគេបានជួលគាត់សម្រាប់ការសំដែង។  - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគាត់ស្គាល់វាល។
Perhaps he works for a ramen company.
ប្រហែល​ជា​គាត់​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ក្រុមហ៊ុន​រ៉ាមេន។
And develops sauce packets.
និងអភិវឌ្ឍកញ្ចប់ទឹកជ្រលក់។
- Maybe. - He's the team leader.
- ប្រហែល។  - គាត់ជាប្រធានក្រុម។
(Is he a fake chef who works in developing ramen sauce packets?)
(តើគាត់ជាចុងភៅក្លែងក្លាយដែលធ្វើការក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍កញ្ចប់ទឹកជ្រលក់រ៉ាមេនមែនទេ?)
But you actually see a lot of young people these days...
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​អ្នក​ឃើញ​យុវជន​ជា​ច្រើន​សម័យ​នេះ…
- getting into business. - There are a lot.
- ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្ម។  - មានច្រើន។
A lot of them open stores like this too.
ពួកគេជាច្រើនបើកហាងបែបនេះផងដែរ។
So it seems like the owner could be real...
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ ...
and pursuing business.
និងការបន្តអាជីវកម្ម។
It seems real but then seems fake. I don't know.
វាហាក់ដូចជាពិត ប៉ុន្តែក្រោយមកហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយ។  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why is she wearing this?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកពាក់បែបនេះ?
I was going to ask her earlier.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងមុន។
I was curious about it.
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវា។
Jessi, a lot of people wear a crop top over a shirt like that.
Jessi មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ពាក់​អាវ​ធំ​លើ​អាវ​បែប​នោះ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Watch where your hands are.
មើលកន្លែងដែលដៃរបស់អ្នក។
- I'm sorry about that. - Watch out for that.
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។  - ប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនោះ។
Everyone has their own individual fashion sense.
មនុស្សគ្រប់រូបមានគំនិតម៉ូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
It's like a bustier.
វា​ដូច​ជា​អ្នក​កាន់​កាប់។
Jong Min, don't you feel well?
Jong Min សុខសប្បាយទេ?
- I told you not to do that. - What's wrong with you?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។  - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do we have a digestive medicine advertisement today?
តើ​យើង​មាន​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ថ្នាំ​រំលាយ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
I told you not to eat too much.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យញ៉ាំច្រើនពេក។
His expression is perfect for a digestive medicine advertisement.
ការបង្ហាញរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថ្នាំរំលាយអាហារ។
- I've never seen that before. - Jong Min!
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។  - Jong Min!
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
I ate way too much.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
Mi Joo is smitten by Jong Min.
Mi Joo ត្រូវ Jong Min វាយ។
(Is this the start of a little-knowledge relationship?)
(តើ​នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ​ទំនាក់​ទំនង​ចំណេះដឹង​តិច​តួច?)
- Not at all. - He's just a funny guy.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។  - គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំប្លែង។
- That's right. He's just funny. - Witty.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  គាត់គ្រាន់តែកំប្លែង។  - វិចារណញាណ។
(Drawing a firm line)
(គូរបន្ទាត់រឹង)
- Shall we play a game? - Okay!
- តើយើងត្រូវលេងហ្គេមទេ?  - យល់ព្រម!
- Yes. - Yes!
- បាទ។  -បាទ!
(Speeding up to start the game)
(បង្កើនល្បឿនដើម្បីចាប់ផ្តើមហ្គេម)
Sang Yeob is done. Let's clear out all the ramen.
Sang Yeob រួចរាល់ហើយ។  តោះ លាង រ៉ាមេន ទាំងអស់គ្នា។
- Sang Yeob! - Eat quickly!
- Sang Yeob!  - ឆាប់ញ៉ាំ!
"Sang Yeob is done. Clear out all the ramen."
"Sang Yeob រួចរាល់ហើយ។ បោសសំអាត ramen ទាំងអស់"
(Awkward)
(ឆ្គង)
- I heard that. - Would Sang Yeob eat after that?
- ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។  - តើ Sang Yeob នឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីនោះ?
To be completely honest,
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង,
I was going to have some more but he was glaring at me.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មួយ​ចំនួន​ទៀត ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​មក​ខ្ញុំ។
They were all staring. Everyone was glaring at me.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើល។  គ្រប់គ្នាសម្លឹងមកខ្ញុំ។
Are you seriously going to treat him like this?
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(Sang Yeob, you can buy your own later.)
(Sang Yeob អ្នកអាចទិញរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ )
So...
ដូច្នេះ...
This game is "Just make it make sense."
ល្បែងនេះគឺ "គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាសមហេតុផល" ។
It's a speedy initials game.
វាជាហ្គេមដំបូងដែលមានល្បឿនលឿន។
- Is that so? - "Just make it make sense."
- អញ្ចឹង?  - "គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាសមហេតុផល។"
I'll give you long initials.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអក្សរកាត់វែង។
Long initials?
អក្សរកាត់វែង?
(Quick explanation of the rules)
(ការពន្យល់រហ័សនៃច្បាប់)
Think about something with those initials that makes sense.
គិតអំពីអ្វីមួយជាមួយនឹងអក្សរដំបូងដែលសមហេតុផល។
It just needs to make sense.
វាគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យយល់។
- All right, then. - I'm confident now.
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។  - ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តឥឡូវនេះ។
You must dance after saying "answer".
អ្នកត្រូវតែរាំបន្ទាប់ពីនិយាយថា "ចម្លើយ" ។
The dancer will get a shot at answering.
អ្នករាំនឹងទទួលបានចម្លើយ។
- We have to dance? - Yes.
- យើងត្រូវរាំ?  - បាទ។
Just start dancing as you say "answer". It's like your buzzer.
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមរាំដូចដែលអ្នកនិយាយថា "ចម្លើយ" ។  វាដូចជាសំឡេងរោទិ៍របស់អ្នក។
(Jessi is currently pressing the buzzer.)
(បច្ចុប្បន្ន Jessi កំពុងចុច buzzer ។ )
(The given initials are H, R, K, Y)
(អក្សរកាត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យគឺ H, R, K, Y)
(Hurricane)
(ខ្យល់ព្យុះ)
(Correct)
(ត្រូវ)
(A new type of game that requires both your body and mind)
(ប្រភេទហ្គេមថ្មីដែលទាមទារទាំងរាងកាយ និងចិត្តរបស់អ្នក)
(Given initials are N, S, S, Z, J)
(អក្សរកាត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យគឺ N, S, S, Z, J)
(I'm sexy...)
(ខ្ញុំសិចស៊ី...)
(I'm Sessica, right?)
(ខ្ញុំជា Sessica មែនទេ?)
(Fail)
(បរាជ័យ)
(Incorrect when words are odd)
(មិន​ត្រឹម​ត្រូវ ពេល​ពាក្យ​សេស)
(The team with the most correct answers earns the hint.)
(ក្រុមដែលមានចម្លើយត្រឹមត្រូវបំផុត ទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។ )
We're confident because we have Mi Joo.
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ព្រោះ​យើង​មាន Mi Joo។
We have Eun Ji and everyone on our team too.
ពួកយើងមាន Eun Ji និងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើងផងដែរ។
Okay!
យល់ព្រម!
Jong Min was originally a dancer too.
ដើមឡើយ Jong Min ក៏ជាអ្នករាំដែរ។
(Big-bellied former dancer)
(អតីតអ្នករាំក្បាលពោះធំ)
Do we have to go out?
តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
Ready. Start!
រួចរាល់។  ចាប់ផ្តើម!
- What is it? - Thank you bridge?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - អរគុណស្ពាន?
- What is a thank you bridge? - Okay. Let's leave it there.
- តើស្ពានអរគុណជាអ្វី?  - យល់ព្រម។  តោះទុកវានៅទីនោះ។
(They're clueless over here)
(ពួកគេមិនដឹងនៅទីនេះ)
Thankful bridge?
ស្ពានអរគុណ?
(Let's go for it.)
(តោះទៅ។ )
Okay.
យល់ព្រម។
(Mi Joo is on her way.)
(Mi Joo កំពុងធ្វើដំណើរ។ )
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(I am like a human buzzer.)
(ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សំឡេង​មនុស្ស។ )
What is that? Do you have a headache?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ឈឺក្បាលមែនទេ?
- Do you have a headache? - Are you not feeling well?
- ឈឺក្បាលមែនទេ?  - តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
- Are you ill? Tell us. - What is she doing?
- តើ​អ្នក​មិន​ស្រួលខ្លួន​រឺ?  ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។  - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Tell us. Are you ill? - My gosh. What is happening?
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។  តើ​អ្នក​មិន​ស្រួលខ្លួន​រឺ?  - ព្រះអើយ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She has to go to the hospital.
នាងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Lyric changes.
ការផ្លាស់ប្តូរអត្ថបទចម្រៀង។
- Of course, that fails. - Eun Ji, just dance for us.
- ប្រាកដ​ណាស់​ថា​បរាជ័យ។  - Eun Ji គ្រាន់តែរាំសម្រាប់ពួកយើង។
Just the dancing?
គ្រាន់តែរាំ?
Okay. Let's get it! Out of my way.
យល់ព្រម។  តោះ!  ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(What is that?)
(តើ​នោះ​ជា​អ្វី?)
(The real buzzer starts now.)
(សំឡេងរោទិ៍ពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
(She's dancing quite well.)
(នាងរាំល្អណាស់។ )
(Can you keep up!)
(តើអ្នកអាចបន្តបានទេ!)
Oh, my. Switch it again.
អូ របស់ខ្ញុំ។  ប្តូរវាម្តងទៀត។
She's doing so well. That was great.
នាងធ្វើបានល្អណាស់។  ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
- Good work. - You're doing well.
- ការងារ​ល្អ។  - អ្នកធ្វើបានល្អ។
(Pick me.)
(យក​ខ្ញុំ។)
What's your answer?
តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
(The given initials are G, s, d, r)
(អក្សរកាត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យគឺ G, s, d, r)
Drivers' legs.
ជើងរបស់អ្នកបើកបរ។
It sounds really strange.
ស្តាប់ទៅពិតជាចម្លែកណាស់។
- The drivers... - It was a strange guess.
- អ្នកបើកបរ... - វាជាការស្មានចម្លែក។
- Dance! - I've heard of it before!
-រាំ!  - ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក!
Dance!
រាំ!
- Okay! - Dance!
- យល់ព្រម!  -រាំ!
(The best dancer ever)
(អ្នករាំល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន)
- What's your guess? - Dance!
- តើអ្នកទាយអ្វី?  -រាំ!
(My gosh)
(ព្រះអើយ)
Na Ra, isn't that an old nightclub dance?
ណារ៉ា មិនមែនជាការរាំក្លឹបរាត្រីមែនទេ?
Isn't it a techno dance?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​របាំ​តិច​ណូ​ទេ​ឬ?
(She's showing off her mambo soul, yet again.)
(នាងកំពុងបង្ហាញព្រលឹងម៉ាំបូរបស់នាងម្តងទៀត។ )
Did you do all of that as well?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Their breasts are different.
សុដន់របស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។
- "Breasts are different." - Wow, that's just...
- "សុដន់គឺខុសគ្នា" ។  - អីយ៉ា នោះគ្រាន់តែជា...
- Why? They are different. - It's my turn!
- ហេតុអ្វី?  ពួកគេខុសគ្នា។  - ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ!
I want to do it!
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា!
My turn. I want to take a turn.
វេន​របស់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំចង់បត់មួយ។
Sang Yeob!
Sang Yeob!
(The dancing man is satisfied.)
(អ្នករាំពេញចិត្ត។ )
- I want the turn. - Go for it.
- ខ្ញុំចង់បានវេន។  - ធ្វើ​វា​ទៅ។
Suddenly stealing bases!
ស្រាប់តែ​លួច​មាន​មូលដ្ឋាន​!
- "Stealing bases"? - Success!
- "មូលដ្ឋានលួច"?  - ជោគជ័យ!
(Yay!)
(យាយ!)
Very well. Come on. Next!
ល្អ​ណាស់។  ឆាប់​ឡើង។  បន្ទាប់!
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
- Just go for it in-store. - Yes.
- គ្រាន់តែទៅរកវានៅក្នុងហាង។  - បាទ។
(The given initials are P, R, M, Y)
(អក្សរកាត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យគឺ P, R, M, Y)
(I learned to dance from a textbook.)
(ខ្ញុំបានរៀនរាំពីសៀវភៅសិក្សា។ )
(Human, how bad was your childhood?)
(មនុស្សអើយតើកុមារភាពរបស់អ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?)
Dance! Make some dance moves!
រាំ!  ធ្វើក្បាច់រាំខ្លះ!
- This is a dance! - Make some dance moves.
- នេះជារបាំ!  - ធ្វើក្បាច់រាំខ្លះ។
(In that case)
(ក្នុងករណី​នោះ)
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What's wrong with you? - What are you doing?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mi Joo!
មីជូ!
Pry "something".
វាយ "អ្វីមួយ" ។
No. It's not that. Why won't you accept me?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកខ្ញុំ?
(The world doesn't exist so she failed in front of the store?)
(ពិភពលោកមិនមានទេ ដូច្នេះនាងបរាជ័យនៅមុខហាង?)
(Sweeping the floor again)
(បោសដីម្តងទៀត)
- Okay, the answer? - Premium.
- យល់ព្រម ចម្លើយ?  - បុព្វលាភ។
(Success)
(ជោគជ័យ)
- He's really good. - So good.
- គាត់ពិតជាល្អណាស់។  - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
You're not fun! No fun at all!
អ្នកមិនសប្បាយទេ!  អត់សប្បាយសោះ!
What's no fun?
អត់សប្បាយអី?
- It's no fun! - Let's go back here to start.
- វាមិនសប្បាយទេ!  - តោះត្រឡប់ទៅទីនេះដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
"Charry."
"ឆារី។"
"Chili."
"ម្ទេស។"
- "Char." - "Chill."
- "ឆា" ។  - "ត្រជាក់" ។
- This is a hard one. - "Char."
- នេះគឺជាការលំបាកមួយ។  - "ឆា" ។
Chile chipere?
ឈីលី?
(Laughing)
(សើច)
What was that, Na Ra?
ណារ៉ា?
This is a hard one.
នេះគឺជាការលំបាកមួយ។
Hey!
ហេ!
(You're in the twilight of your life if you know this dance.)
(អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពេលព្រលប់នៃជីវិតរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់របាំនេះ។ )
Na Ra!
ណារ៉ា!
(This dance comes from...)
(របាំនេះមកពី...)
(It's a legendary dance by Nam Cheol and Nam Seong Nam.)
(វាជារបាំរឿងព្រេងនិទានដោយ Nam Cheol និង Nam Seong Nam ។ )
(Immersing ourselves in Na Ra's memories)
(ជ្រមុជខ្លួនយើងនៅក្នុងការចងចាំរបស់ Na Ra)
This dance is from so long ago.
របាំ​នេះ​មាន​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
- How do you know this? - You're so funny!
- តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?  - ឯងកំប្លែងណាស់!
- Is that okay? - Yes.
- មិនអីទេ?  - បាទ។
Charlie Chaplin!
ឆាលី ឆាបលីន!
(Charlie Chaplin, success)
(Charlie Chaplin, ជោគជ័យ)
- This is incredible. - Na Ra,
- នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។  - ណារ៉ា
How do you know this dance?
តើអ្នកស្គាល់របាំនេះដោយរបៀបណា?
How did you know this? It was Nam Cheol and Nam Seong Nam's dance.
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?  វាគឺជាការរាំរបស់ Nam Cheol និង Nam Seong Nam ។
Why are you so good?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
Wow. Amazing.
វ៉ោ​វ។  អស្ចារ្យ។
- You're just incredible. - You're the best.
- អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។  - អ្នកគឺល្អបំផុត។
The next question is coming up.
សំណួរបន្ទាប់នឹងមកដល់។
Next question!
សំណួរ​បន្ទាប់!
Oh, ha! Oh, how!
អូ ហា!  អូ!
- Misunderstanding. - Oh, snap!
- ការយល់ច្រឡំ។  - អូ ខ្ទាស់!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You really think it would be that?
អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​នឹង​ជា​នោះ​?
(Hyun Ju, would that really be the answer?)
(Hyun Ju តើនោះពិតជាចម្លើយមែនទេ?)
Okay!
យល់ព្រម!
- Go for it! - Come on!
- ធ្វើ​វា​ទៅ!  - ឆាប់​ឡើង!
Our team needs to come up with something too!
ក្រុមការងារ​យើង​ក៏​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​រឿង​មួយ​ដែរ!
(She's serious about singing the background music.)
(នាង​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ការ​ច្រៀង​បទ​ភ្លេង​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ។ )
Nice.
ល្អណាស់។
- I can I go? - Yes. Your answer is?
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?  - បាទ។  ចម្លើយរបស់អ្នកគឺ?
Yoohoo ohsa.
យូហូ អូសា។
(What? Fail)
(អ្វី? បរាជ័យ)
This is it.
នេះគឺជាវា។
(What?)
(អ្វី?)
(What is that?)
(តើ​នោះ​ជា​អ្វី?)
This is it.
នេះគឺជាវា។
- Why? - Why?
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
- Yoohoo ohsa. - Yoohoo ohsa.
- យូហូ អូសា។  - យូហូ អូសា។
- Ohsa. - I...
- អូសា។  - ខ្ញុំ...
When I'm happy,
នៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
- Why is it wrong? - I say "yoohoo ohsa".
- ហេតុអ្វីបានជាវាខុស?  - ខ្ញុំនិយាយថា "យូហូអូសា" ។
- Why not? - How strange.
- ហេតុអ្វីមិន?  - ចំឡែក​ណាស់។
- What is it? - Ahsa...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - អាសា...
- Ahsa yoohoo. - Really?
- អាសាយូហូ។  - ពិតទេ?
- Jong Min, aren't you going to go? - I don't know the answer.
- Jong Min ឯងមិនទៅទេ?  - ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ។
You should still dance.
អ្នកគួរតែនៅតែរាំ។
Why aren't you doing your best?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខំអស់ពីសមត្ថភាព?
I know. Why aren't you?
ខ្ញុំ​ដឹង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា?
- He just keeps eating. - All you're doing is eating.
- គាត់គ្រាន់តែញ៉ាំ។  - អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺញ៉ាំ។
- He just keeps eating. - Are you here to eat?
- គាត់គ្រាន់តែញ៉ាំ។  - តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
The way you're filming our show...
របៀបដែលអ្នកកំពុងថតកម្មវិធីរបស់យើង ...
If you slept, it would be "2 Days 1 Night".
បើ​អ្នក​បាន​គេង វា​នឹង​ជា "២ ថ្ងៃ ១ យប់"។
(If you slept, it would be "2 Days 1 Night".)
(ប្រសិនបើអ្នកគេង វានឹងក្លាយជា "២ថ្ងៃ១យប់")។
Why aren't you playing the game?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងហ្គេម?
Right. Why aren't you doing your best?
ត្រូវហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខំអស់ពីសមត្ថភាព?
He just keeps laughing.
គាត់ចេះតែសើច។
Come here.
មក​នេះ។
I think the answer will come out.
ខ្ញុំគិតថាចម្លើយនឹងចេញមក។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
(He's doing the retro dance.)
(គាត់​កំពុង​តែ​រាំ​បែប​អតីតកាល។ )
(He's using all the energy he got from the ramyeon.)
(គាត់ប្រើថាមពលទាំងអស់ដែលគាត់ទទួលបានពី ramyeon ។ )
What's the answer?
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
(The initials: SRI)
(អក្សរកាត់៖ SRI)
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why did you dance then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំនៅពេលនោះ?
(The kind guest danced because they told him to.)
(ភ្ញៀវ​ចិត្ត​ល្អ​រាំ​ព្រោះ​គេ​ប្រាប់​គាត់។ )
- What are you doing? - Why did you dance?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំ?
You told me to.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Me!
ខ្ញុំ!
(Jessi, let me borrow your new song.)
(Jessi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីបទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នក។ )
Oh, my gosh. This isn't it!
ព្រះអើយ!  នេះមិនមែនទេ!
(Self zoom-in and zoom-out)
(ពង្រីកដោយខ្លួនឯង និងបង្រួមចេញ)
(Oh, my gosh. This isn't it!)
(អូព្រះអើយ នេះមិនមែនទេ!)
- This isn't it. - That's enough.
- នេះមិនមែនទេ។  - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- He's backing up with every step. - He's surprised.
- គាត់កំពុងបម្រុងទុកគ្រប់ជំហាន។  - គាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
- Poor director. - He keeps moving back.
- នាយកក្រីក្រ។  - គាត់បន្តវិលត្រឡប់មកវិញ។
That's so funny.
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
We have to become...
យើងត្រូវតែក្លាយជា...
- more dignified about this. - Right. Eat too.
- កាន់តែថ្លៃថ្នូរអំពីរឿងនេះ។  - ត្រូវហើយ។  ញ៉ាំផងដែរ។
- Why? Accept it. - Why are you backing up?
- ហេតុអ្វី?  ទទួលយកវា។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រុងទុក?
- This is just a dance. - Accept it!
- នេះគ្រាន់តែជាការរាំ។  - ទទួលយក!
- That's enough. Go back in. - Zoom in, zoom out
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ត្រឡប់ចូល។ - ពង្រីក បង្រួម
- Zoom in, zoom out - Okay.
- ពង្រីក, បង្រួម - យល់ព្រម។
Okay. What is it?
យល់ព្រម។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Secret Royal Inspector!
អធិការសម្ងាត់!
(Correct)
(ត្រូវ)
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Lee Mi Joo!
លី មីជូ!
(The counterattack of the small knowledge)
(ការប្រឆាំងនៃចំណេះដឹងតូចតាច)
I can't believe it. Secret Royal Inspector.
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។  អធិការសម្ងាត់រាជ។
Next question. You guys are tied now.
សំណួរ​បន្ទាប់។  អ្នកត្រូវបានចងឥឡូវនេះ។
- Oh, really? - Nice.
- អូពិតជាមែនទេ?  - ល្អណាស់។
Ready, set, go!
ត្រៀម​រួច​រាល់​ហើយ​ទៅ!
Papa...
ប៉ាប៉ា...
Papi...
ប៉ាភី...
- Papa... - Eun Ji got it.
- Papa... - Eun Ji យល់ហើយ។
Eun Ji.
អឿនជី។
- She's on our team. - We're on the same team.
- នាងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។  - យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
We're on the same team? Go.
យើងនៅក្រុមដូចគ្នា?  ទៅ។
We're on the same team.
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
- Yoohoo ohsa. - All of her dances are the same.
- យូហូ អូសា។  - ការរាំរបស់នាងទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
You should dance.
អ្នកគួរតែរាំ។
- Yoohoo ohsa. - You don't have to make a sound.
- យូហូ អូសា។  - អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចេញសំឡេងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
The answer is?
ចម្លើយគឺ?
Pepperoni pizza.
ភីហ្សា Pepperoni ។
(Correct)
(ត្រូវ)
(Body-five)
(តួប្រាំ)
What...
អ្វី...
You're tied. Three to three.
អ្នកត្រូវបានចង។  បីទៅបី។
(Laughing)
(សើច)
(Jae Seok, Experiences 1st Body-Five in 51 years")
(Jae Seok, បទពិសោធន៍រាងកាយទី 1-5 ក្នុងរយៈពេល 51 ឆ្នាំ")
Hey!
ហេ!
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
She was surprised too.
នាងក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
She did it and got surprised.
នាងបានធ្វើវាហើយភ្ញាក់ផ្អើល។
I was so surprised.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Right now...
ឥឡូវ​នេះ...
(Screaming)
(ស្រែក)
(His sisters have been building up their body-fives.)
(បងប្អូនស្រីរបស់គាត់បាននិងកំពុងកសាងរាងកាយរបស់ពួកគេប្រាំ។ )
(Virtuous Yu hated it.)
(គុណធម៌ Yu ស្អប់វាណាស់។ )
(He even apologized for being unable to join them.)
(គាត់​ថែមទាំង​សុំទោស​ដែល​មិនអាច​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួកគេ​បាន​។ )
(Today, Jae Seok took one step forward.)
(ថ្ងៃនេះ Jae Seok បានបោះជំហានទៅមុខ។ )
Finally. I'm so upset.
ទីបំផុត។  ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
I'm sad.
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
- You never did it with us! - I was so surprised.
- អ្នកមិនដែលធ្វើវាជាមួយយើងទេ!  - ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
- It's just like a hug. - I'm sad.
- វាដូចជាការឱប។  - ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
Right, but why don't you do it with us?
ត្រូវហើយ តែម៉េចមិនធ្វើជាមួយយើង?
Fine. Let's take it slow.
ល្អ  ចូរ​យក​វា​យឺត។
Let's take it slow.
ចូរ​យក​វា​យឺត។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
I made eye contact with her,
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ភ្នែក​នាង,
and Eun Ji suddenly came at me.
ហើយ Eun Ji ស្រាប់តែមករកខ្ញុំ។
I was afraid she'd get hurt if I didn't do it with her.
ខ្ញុំខ្លាចនាងឈឺចាប់ បើខ្ញុំមិនធ្វើជាមួយនាង។
So I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
- I... - You did it.
- ខ្ញុំ ... - អ្នកបានធ្វើវា។
(He did it with the mind he was saving a life.)
(គាត់បានធ្វើវាដោយគំនិត គាត់កំពុងសង្គ្រោះជីវិត។ )
- I did it, - It's a hug.
- ខ្ញុំបានធ្វើវា - វាជាការឱប។
But I was so surprised!
តែ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
- I was so surprised! - It's just a hug.
– ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់!  - វាគ្រាន់តែជាការឱប។
- This is the last one. - No. We need to win.
- នេះគឺជាចុងក្រោយ។  - ទេ យើងត្រូវឈ្នះ។
Ready, set, go.
រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
- What is that? - What?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - អ្វី?
- What is it? - What is it?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Food... - Foot...
-អាហារ... -ជើង...
Mother...
ម្តាយ...
(She's not cursing.)
(នាងមិនជេរទេ)
- Foot... - F...
- ជើង... - F...
Foot...
ជើង...
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- What are you saying? - What is that?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What is it? Get some.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ទទួល​បាន​ខ្លះ។
(This doesn't work?)
(នេះមិនដំណើរការទេ?)
- Why not? - What is that?
- ហេតុអ្វីមិន?  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- What is that? - What is that?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What is that? Get some.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ទទួល​បាន​ខ្លះ។
- Seriously. - It doesn't work?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - វាមិនដំណើរការទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
- This is hard. - What is it?
- នេះពិបាកណាស់។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
This is too hard. I can't think of anything.
នេះពិបាកពេកហើយ។  ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
There's something here.
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
I'll give you a hint. It's an animal.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។  វាជាសត្វ។
I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
(Oh, my.)
(អូខ្ញុំ។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
(Passionate Oh Na Ra)
(ស្រលាញ់ អូ ណារ៉ា)
(Her variety brother approves.)
(បងប្អូនប្រុសរបស់នាងយល់ព្រម។ )
(She uses the tripod as a friend and does a mature dance.)
(នាង​ប្រើ​ជើង​កាមេរ៉ា​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ ហើយ​រាំ​ពេញ​វ័យ។ )
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
- Look at her! - She's incredible.
- មើលនាង!  - នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Look at Na Ra!
មើលណារ៉ា!
What's the answer?
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
The frill-neck lizard!
ជីងចក់ កក្រើក!
(Correct)
(ត្រូវ)
- Amazing. That was perfect. - She's incredible.
- អស្ចារ្យ។  នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។  - នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
That was incredible, Na Ra.
ពិតជាមិនគួរឲ្យជឿណា រ៉ា។
- I saw it right in front of me! - Incredible.
- ខ្ញុំឃើញវានៅពីមុខខ្ញុំ!  - មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- This deserves acknowledgment. - You have to give it to her.
- នេះសមនឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់។  - អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាង។
You have to give it to her. You have no choice.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាង។  អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
- We acknowledge this. - We do.
- យើងទទួលស្គាល់រឿងនេះ។  - យើង​ធ្វើ។
(Both teams fail to get a hint.)
(ក្រុមទាំងពីរមិនទទួលបានការណែនាំទេ។ )
I will remember this for a long time.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
(I will remember this game for a long time.)
(ខ្ញុំនឹងចងចាំហ្គេមនេះជាយូរមកហើយ។ )
Same.
ដូចគ្នា
(We hope you recover soon.)
(យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។ )
(Build your own ramen, Monthly revenue of 70,000 dollars)
(បង្កើត ramen ដោយខ្លួនឯង ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ)
(1. The store smells like a set. 2. Owner's suspicious outfit)
(1. ហាងមានក្លិនដូចឈុត។ 2. សំលៀកបំពាក់គួរឱ្យសង្ស័យរបស់ម្ចាស់)
(3. The chef doesn't look like a cook.)
(3. មេចុងភៅមើលទៅមិនដូចចុងភៅទេ។ )
(Is this place real or fake?)
(តើកន្លែងនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?)
(Marketing Success Stories! Restaurants With Crazy Ideas)
(រឿងជោគជ័យក្នុងទីផ្សារ! ភោជនីយដ្ឋានជាមួយគំនិតឆ្កួតៗ)
(You measure cake in grams like meat?)
(អ្នកវាស់នំជាក្រាមដូចសាច់?)
(A cafe with a monthly revenue of 100,000 with their scooped cakes.)
(ហាងកាហ្វេដែលមានចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ជាមួយនឹងនំស្កុបរបស់ពួកគេ។ )
(This is Gangnam-gu, Seoul.)
(នេះគឺ Gangnam-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល)
(The third location today...)
(ទីតាំងទី៣ថ្ងៃនេះ...)
- This is it. - This must be the place
- នេះហើយ។  - នេះត្រូវតែជាកន្លែង
This place looks real.
កន្លែងនេះមើលទៅពិត។
This is Gangnam Station where all the academies are.
នេះគឺជាស្ថានីយ៍ Gangnam ដែលជាកន្លែងសិក្សាទាំងអស់។
(It's right next to Gangnam Station, so there are always people around.)
(វានៅជាប់ស្ថានីយ៍ Gangnam ដូច្នេះតែងតែមានមនុស្សនៅជុំវិញ។ )
Let's go have some cake.
តោះទៅញ៉ាំនំខេក។
This area should have a lot of places like this.
តំបន់នេះគួរតែមានកន្លែងបែបនេះច្រើន។
(The Sixth Sensers walk in carefully.)
( សតិញ្ញាណទីប្រាំមួយដើរចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
This is...
នេះ​គឺជា...
(This place sells cake by the grams.)
(កន្លែងនេះលក់នំខេក។ )
It's very clean.
វាស្អាតណាស់។
(What does it look like inside?)
(តើខាងក្នុងមើលទៅដូចអ្វី?)
It looks brand new. It's too clean.
វាមើលទៅថ្មីស្រឡាង។  វាស្អាតពេក។
(The interior looks brand new, )
(ខាងក្នុងមើលទៅថ្មីប្លែក)
- It's luxurious. - The furniture is luxurious.
- វាប្រណិត។  - គ្រឿងសង្ហារឹមគឺប្រណិត។
(and the furniture looks luxurious.)
(ហើយគ្រឿងសង្ហារឹមមើលទៅប្រណិត។ )
It looks like a real cafe.
វាមើលទៅដូចជាហាងកាហ្វេពិត។
(It's filled with props which makes it look like a real cafe.)
(វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ប្រដាប់​ប្រដា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ហាង​កាហ្វេ​ពិតៗ។ )
(Is this really a cafe that did well because of its marketing?)
(តើនេះពិតជាហាងកាហ្វេដែលធ្វើបានល្អដោយសារទីផ្សារមែនទេ?)
Here it is!
វា​នៅ​ទីនេះ!
(The cake display is right in front.)
(ការបង្ហាញនំគឺនៅខាងមុខ។ )
The minimum is 100g.
អប្បបរមាគឺ 100 ក្រាម។
They sell it by grams?
គេលក់ជាក្រាម?
(You could see a variety of cakes inside the display...)
(អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​នំ​ផ្សេងៗ​នៅ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ...)
I want to try it. I'm so curious.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
(and the price per 100g.)
(និងតម្លៃក្នុង 100 ក្រាម។ )
They do this here.
ពួកគេធ្វើនៅទីនេះ។
Did you see the barcode?
តើអ្នកបានឃើញបាកូដទេ?
- A barcode? - Look here.
- បាកូដ?  - មើល​នេះ។
It says 158g is 8.80 dollars.
វានិយាយថា 158g គឺ 8.80 ដុល្លារ។
It says that right here.
វានិយាយថានៅទីនេះ។
(There's a barcode with the weight and price on it.)
(មានបាកូដដែលមានទម្ងន់ និងតម្លៃនៅលើវា។)
- In grams? - Yes, in grams.
- ក្នុងក្រាម?  - បាទគិតជាក្រាម។
- They do this at barbecue places. - Right.
- ពួកគេធ្វើបែបនេះនៅកន្លែងសាច់អាំង។  - ត្រូវហើយ។
(You can see barcodes like this in butcheries.)
(អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​បាកូដ​បែប​នេះ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​កាប់​សាច់។ )
(Do they really sell cake like meat?)
(តើពួកគេពិតជាលក់នំដូចសាច់មែនទេ?)
It looks good though.
វាមើលទៅល្អណាស់។
They make it like this?
គេធ្វើបែបនេះ?
(This cake looks different.)
(នំនេះមើលទៅខុសគ្នា។ )
Aren't cakes more square?
នំខេកមិនមែនការ៉េទៀតទេ?
Since they sell it by grams...
ដោយសារគេលក់ជាក្រាម...
- Isn't it too crushed? - It looks pretty luxurious.
- ខូចពេកទេ?  - វាមើលទៅប្រណិតណាស់។
I think so too. I like this.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
(Their opinions are split on how it looks.)
(មតិ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ដោយ​របៀប​ដែល​វា​មើល​ទៅ​។ )
(Does this cake really exist?)
(តើនំនេះពិតជាមានមែនឬ?)
- No, I think this place is fake. - Why?
- ទេ ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះក្លែងក្លាយ។  - ហេតុអ្វី?
They sell cake by the gram?
គេលក់នំខេក?
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
- It's possible in Gangnam Station. - It's absurd.
- វាអាចទៅរួចនៅក្នុងស្ថានីយ៍ Gangnam ។  - វាមិនសមហេតុផលទេ។
- Isn't it absurd? - Gangnam could have one.
- តើវាមិនសមហេតុផលទេ?  - Gangnam អាចមានមួយ។
Isn't it too empty?
វាមិនទទេពេកទេ?
- Right? - It's a little cold.
- ត្រូវទេ?  - វាត្រជាក់បន្តិច។
I know what it feels like.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
- Right? - Doesn't it feel like it...
- ត្រូវទេ?  - មានអារម្មណ៍អត់...
was an empty space that was unused?
តើ​ជា​កន្លែង​ទទេ​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ?
- Yes. - Right?
- បាទ។  - ត្រូវទេ?
(Did they rent an empty space and make a fake cafe?)
(តើពួកគេបានជួលកន្លែងទំនេរ ហើយបង្កើតហាងកាហ្វេក្លែងក្លាយទេ?)
Let's bring the owner in.
តោះនាំម្ចាស់ចូល។
Sir!
លោកអើយ!
- A chef is coming in. - He's an expert.
- ចុងភៅម្នាក់កំពុងចូលមក។ - គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
A chef is coming in?
ចុងភៅចូលមក?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the chef and brand director of the cafe known for its gram cake.
ខ្ញុំជាមេចុងភៅ និងជានាយកយីហោហាងកាហ្វេដែលល្បីខាងនំខេក។
My name is Hyuk Jin.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hyuk Jin ។
Our main menu, the gram cake,
ម៉ឺនុយចម្បងរបស់យើង នំខេក
(Their main menu is the cake they sell by grams.)
(មុខម្ហូបសំខាន់របស់ពួកគេគឺនំដែលពួកគេលក់ជាក្រាម។ )
was created with the intention to break free from normal conventions.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងដើម្បីផ្តាច់ចេញពីអនុសញ្ញាធម្មតា។
We paid a lot of attention to that.
យើងបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនោះ។
In butcher restaurants,
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង,
customers can choose the amount and cut of meat they want to eat.
អតិថិជនអាចជ្រើសរើសបរិមាណ និងកាត់សាច់ដែលពួកគេចង់ញ៉ាំ។
We took that concept and applied it to cakes.
យើង​យក​គំនិត​នោះ​មក​អនុវត្ត​លើ​នំ។
If the customer tells us the amount they'd like,
ប្រសិនបើអតិថិជនប្រាប់យើងពីចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពួកគេចង់បាន
we scoop the cake and measure it on the scale.
យើងកោសនំហើយវាស់វានៅលើមាត្រដ្ឋាន។
Then we plate the cake and serve it.
បន្ទាប់មកយើងដាក់នំខេកហើយបម្រើវា។
(They add a variety of toppings that go well with the cake.)
(ពួកគេបន្ថែមនំជាច្រើនមុខដែលល្អជាមួយនំ។ )
We keep the cake in here,
យើងទុកនំនៅទីនេះ
so it has less exposure to oxygen.
ដូច្នេះវាមានការប៉ះពាល់នឹងអុកស៊ីសែនតិច។
That is why it stays moist for a long time.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារក្សាសំណើមបានយូរ។
(The moist cake is the secret to the great taste.)
(នំដែលមានសំណើមគឺជាអាថ៌កំបាំងនៃរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។ )
With its unique method of sale...
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តនៃការលក់ដ៏ពិសេសរបស់វា...
(A unique method of sale where they measure the weight)
(វិធីសាស្រ្តតែមួយគត់នៃការលក់ដែលពួកគេវាស់ទម្ងន់)
and visual,
និងមើលឃើញ,
(It's popular on social media.)
(វាពេញនិយមនៅលើបណ្តាញសង្គម។ )
it's popular on social media too.
វាពេញនិយមនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផងដែរ។
During the weekdays, we have about 400 customers,
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃធ្វើការ យើងមានអតិថិជនប្រហែល 400 នាក់
and on the weekends, we have about 700.
ហើយនៅចុងសប្តាហ៍យើងមានប្រហែល 700 ។
Our average monthly revenue is about 100,000 dollars.
ប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែជាមធ្យមរបស់យើងគឺប្រហែល 100,000 ដុល្លារ។
Sixth Sense. Is this place real?
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។  តើកន្លែងនេះពិតទេ?
- Can you introduce yourself to us? - Sure.
- តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនយើងឱ្យស្គាល់បានទេ?  - ប្រាកដ។
I'm the director here at this cafe. My name is Hyuk Jin.
ខ្ញុំជានាយកនៅទីនេះនៅហាងកាហ្វេនេះ។  ខ្ញុំឈ្មោះ Hyuk Jin ។
- Hello, Director! - Director?
- សួស្តីនាយក!  - នាយក?
We heard you price your cakes according to weight,
យើងលឺថាអ្នកដាក់តម្លៃនំរបស់អ្នកទៅតាមទម្ងន់
- and we found that interesting. - Right.
- ហើយយើងបានរកឃើញថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  - ត្រូវហើយ។
Is there a reason why you chose a minimum of 100g?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជ្រើសរើស​អប្បបរមា 100g?
(They saw this on the menu on their way in.)
(ពួកគេបានឃើញវានៅលើម៉ឺនុយនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេចូល។ )
We need to make a profit too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ដែរ។
- A profit. - So if our customers come...
- ប្រាក់ចំណេញ។  - ដូច្នេះប្រសិនបើអតិថិជនរបស់យើងមក ...
- and ask for 20g... - Right.
- ហើយសុំ 20g... - ត្រូវហើយ។
Is that why it's 100g?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមាន 100 ក្រាម?
- A minimum. - A minimum of 100g...
- អប្បបរមា។  - យ៉ាងហោចណាស់ 100 ក្រាម...
- seemed reasonable. - I'm sorry,
- ហាក់ដូចជាសមហេតុផល។  - ខ្ញុំ​សុំទោស,
but we ate a lot before we came.
ប៉ុន្តែយើងបានញ៉ាំច្រើនមុនពេលយើងមក។
When I heard it was by grams, I was planning on having 10g.
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាវាគិតជាក្រាម ខ្ញុំគ្រោងនឹងយក 10g។
- But 100g is the minimum. - Right.
- ប៉ុន្តែ 100 ក្រាមគឺជាអប្បបរមា។  - ត្រូវហើយ។
How do your customers like your gram cake?
តើអតិថិជនរបស់អ្នកចូលចិត្តនំខេករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
At first, people wondered why it looked like this.
ដំបូង​ឡើយ មនុស្ស​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​រូបរាង​បែប​នេះ?
They thought it was odd.
ពួកគេបានគិតថាវាជារឿងចម្លែក។
But since we scoop up the cake you want...
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​រើស​នំ​ដែល​អ្នក​ចង់...
in the amount you want it,
ក្នុងបរិមាណដែលអ្នកចង់បាន,
people thought it was special, so it's no longer a weird cake.
មនុស្ស​បាន​គិត​ថា​វា​ពិសេស ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​នំ​ចម្លែក​ទៀត​ទេ។
Instead it became a special cake, and people like it.
ផ្ទុយទៅវិញ វាបានក្លាយជានំពិសេស ហើយមនុស្សចូលចិត្តវា។
A gram cake.
នំខេកមួយ។
- You're so articulate. - You are!
- អ្នក​ពូកែ​ណាស់  – អូន!
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Yes, like you're memorizing a script.
បាទ ដូចជាអ្នកកំពុងទន្ទេញស្គ្រីប។
(A satisfying deduction)
(ការកាត់ដែលពេញចិត្ត)
(Weren't you surprised at how sharp I was?)
(តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំមុតស្រួច?)
(Look at his sudden deduction?)
(មើលការកាត់ភ្លាមៗរបស់គាត់?)
Right.
ត្រូវហើយ។
(He speaks like he's memorizing a script.)
(គាត់និយាយដូចគាត់កំពុងទន្ទេញអក្សរ។ )
(Is he a fake owner who's flustered by Jong Min's sudden attack?)
(តើ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ក្លែងក្លាយ​ដែល​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភ្លាមៗ​របស់ Jong Min មែនទេ?)
- Were you president in college? - President?
- តើអ្នកជាប្រធាននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?  -ប្រធាន?
I was class president in high school.
ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
(He was class president in high school.)
(គាត់ជាប្រធានថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។ )
You got it right.
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
(She got it unexpectedly.)
(នាងបានទទួលវាដោយមិនបានរំពឹងទុក។ )
(He was class president and looks proper. Is he real?)
(គាត់ជាប្រធានថ្នាក់ ហើយមើលទៅសមរម្យ។ តើគាត់ពិតទេ?)
You look like a robot.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សយន្ត។
(A robot? What are you saying?)
(មនុស្សយន្ត? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?)
(I see what you mean though.)
(ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។ )
Like an AI robot.
ដូចជាមនុស្សយន្ត AI ។
- He seems like an AI robot. - I see what you mean though.
- គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សយន្ត AI ។  - ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
(Let's go back to making deductions.)
(តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​កាត់​ប្រាក់​វិញ)។
What Jong Min had a problem with...
អ្វី​ដែល Jong Min មាន​បញ្ហា​ជាមួយ...
was that the cake wasn't a square or a triangle.
គឺថានំមិនមែនជាការ៉េ ឬត្រីកោណទេ។
He's mad about that.
គាត់ខឹងនឹងរឿងនោះ។
All foods have a certain shape they must have.
អាហារទាំងអស់មានរូបរាងជាក់លាក់ដែលពួកគេត្រូវតែមាន។
Right. That's kind of old-fashioned.
ត្រូវហើយ។  នោះ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​សម័យ​បុរាណ។
Old-fashioned.
សម័យចាស់។
(He became old-fashioned.)
(គាត់ក្លាយជាមនុស្សចាស់។ )
These days dirty coffee and dirty cakes are popular.
សព្វថ្ងៃនេះកាហ្វេកខ្វក់និងនំកខ្វក់គឺមានប្រជាប្រិយភាព។
Right.
ត្រូវហើយ។
You know well since you're popular these days.
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ ព្រោះ​អ្នក​ពេញ​និយម​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
Really?
ពិតទេ?
Dirty?
កខ្វក់?
(Looking)
(សម្លឹងមើល)
(She reports a spy.)
(នាងរាយការណ៍ពីចារកម្ម។ )
I think she's the spy.
ខ្ញុំគិតថានាងជាចារកម្ម។
- It's so obvious. - Even how it looks.
- វាច្បាស់ណាស់។  - សូម្បីតែរូបរាង។
Mi Joo's showing 12 of her teeth right now.
Mi Joo បង្ហាញធ្មេញ 12 របស់នាងនៅពេលនេះ។
She has the look that she has when she finds the spy.
នាងមានរូបរាងដែលនាងមាននៅពេលនាងរកឃើញចារកម្ម។
Right.
ត្រូវហើយ។
- Mi Joo shows 12 teeth. - Jae Seok!
- Mi Joo បង្ហាញធ្មេញ 12 ។  - ជេស៊ុក!
(Her teeth come out to greet the spy.)
(ធ្មេញរបស់នាងចេញមកស្វាគមន៍ចារកម្ម។ )
You know us too well.
អ្នកក៏ស្គាល់យើងដែរ។
(Is Eun Ji the spy and is this place fake?)
(តើ Eun Ji ជាចារកម្ម ហើយកន្លែងនេះក្លែងក្លាយមែនទេ?)
- Can we order? - Yes.
- តើយើងអាចបញ្ជាបានទេ?  - បាទ។
It's fun today.
វាសប្បាយណាស់ថ្ងៃនេះ។
I want to try it.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
(Everyone gets up to order.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាក្រោកឡើងដើម្បីបញ្ជា។ )
(They start opening the lids.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមបើកគម្រប។ )
(Their eyes open wide.)
(ភ្នែករបស់គេបើកធំៗ។ )
Wow, that looks great.
អីយ៉ា វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
(What is surprising to all the members?)
(តើ​សមាជិក​ទាំង​អស់​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា?)
(Have you seen a cake like this before?)
(ធ្លាប់ឃើញនំបែបនេះទេ?)
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
(Blueberry, tiramisu, lemon cheese, chocolate)
(Blueberry, tiramisu, ឈីស lemon, សូកូឡា)
Is it ice cream?
តើវាជាការ៉េមទេ?
(The cake is inside a vat like ice cream.)
(នំ​នៅ​ក្នុង​ធុង​ដូច​ការ៉េម។ )
It's very interesting.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(It's not ice cream. It's really cake.)
(វាមិនមែនជាការ៉េមទេ វាពិតជានំខេក។ )
(They scoop up the amount of cake their customers want...)
(ពួកគេរើសនំតាមចំនួនដែលអតិថិជនចង់បាន...)
(and add...)
(និងបន្ថែម ... ​​)
(plenty of toppings to enhance the flavors.)
(ច្រើនមុខដើម្បីបង្កើនរសជាតិ។ )
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
(It's fun and pretty.)
(វាសប្បាយហើយស្អាត។ )
(This is an innovative gram cake.)
(នេះ​គឺ​ជា​នំ​ក្រាម​ដែល​មាន​ភាព​ច្នៃប្រឌិត។ )
I want to try this. I'm so curious.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងរឿងនេះ។  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
(Does this cake really exist?)
(តើនំនេះពិតជាមានមែនឬ?)
- I'd like 100g of chocolate... - You want 100g of chocolate?
- ខ្ញុំចង់បានសូកូឡា 100 ក្រាម ... ​​- តើអ្នកចង់បានសូកូឡា 100 ក្រាមទេ?
- and 100g of blueberry. - Okay.
- និងផ្លែប៊ឺរី 100 ក្រាម។  - យល់ព្រម។
(He took his order.)
(គាត់បានយកបញ្ជារបស់គាត់។ )
Was it 100g of chocolate?
តើវាជាសូកូឡា 100 ក្រាមទេ?
(He scoops out a spoonful of chocolate cake first.)
(គាត់​យក​នំ​សូកូឡា​មួយ​ស្លាបព្រា​ចេញ​មុន​គេ។ )
Like this? Like ice cream.
បែបនេះ?  ដូចជាការ៉េម។
He took one scoop out. That looks good.
គាត់​យក​មួយ​ដុំ​ចេញ។  នោះមើលទៅល្អ។
(It goes straight to the scale to measure.)
(វាត្រង់ទៅមាត្រដ្ឋានដើម្បីវាស់។ )
(Exclaiming)
(ឧទាន)
How did you manage to get exactly 100g?
តើអ្នកអាចទទួលបាន 100 ក្រាមដោយរបៀបណា?
"How did you manage to get exactly 100g?"
"តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចទទួលបាន 100g យ៉ាងពិតប្រាកដ?"
(It's exactly 100g.)
(វាពិតជា 100 ក្រាម។ )
- If you do this for a long time... - Really?
- បើធ្វើបែបនេះយូរហើយ... - ពិតទេ?
(Very interesting.)
(គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។)
- She's grating chocolate on top! - Chocolate.
- នាងកំពុងកិនសូកូឡានៅលើកំពូល!  - សូកូឡា។
(They sprinkle chocolate on top too.)
(ពួកគេប្រោះសូកូឡាពីលើ។ )
Please don't put too much chocolate on top.
សូម​កុំ​ដាក់​សូកូឡា​ច្រើន​ពេក។
(He knows exactly what he likes.)
(គាត់ដឹងច្បាស់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី។ )
(The weight and toppings can be customized.)
(ទម្ងន់ និងគ្រឿងបន្ថែមអាចប្ដូរតាមបំណងបាន។ )
(Is this proficient service real?)
(តើសេវាកម្មដ៏ជំនាញនេះពិតទេ?)
(He's waiting for his drink.)
(គាត់កំពុងរង់ចាំភេសជ្ជៈរបស់គាត់។ )
Did you come alone?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
- I came with a friend. - Where?
- ខ្ញុំបានមកជាមួយមិត្តម្នាក់។  - កន្លែងណា?
I came with a friend.
ខ្ញុំបានមកជាមួយមិត្តម្នាក់។
- Are you here alone? - Is that so?
- តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?  - អញ្ចឹង?
- Oh, you're with a friend. - You're with a friend?
- អូអ្នកនៅជាមួយមិត្តម្នាក់។  - តើអ្នកនៅជាមួយមិត្តម្នាក់ទេ?
- Do you want to sit with us? - No, thank you.
- តើអ្នកចង់អង្គុយជាមួយយើងទេ?  - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
(Shutting her down)
(បិទនាង)
You don't want to?
អ្នកមិនចង់ទេ?
- I'm here with a friend. - I see.
- ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តម្នាក់។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Do you... - Then have fun with your friend.
- តើអ្នក ... - បន្ទាប់មករីករាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
Hang out with us.
ដើរលេងជាមួយយើង។
(The skit ends in a wholesome way.)
(ស្គីបញ្ចប់ដោយវិធីដ៏ល្អ។ )
- Is it ready? - Yes.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(They try the chocolate cake first.)
(ពួកគេសាកល្បងនំសូកូឡាជាមុន។ )
(Savoring)
(សន្សំ)
He's always like this in front of food.
គាត់តែងតែបែបនេះនៅមុខអាហារ។
- He's so... - It's really good.
- គាត់ដូច្នេះ ... - វាពិតជាល្អណាស់។
- Wow. - I got chocolate.
- វ៉ោ​វ។  - ខ្ញុំទទួលបានសូកូឡា។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
As soon as you take a bite of the chocolate cake,
ពេល​ញ៉ាំ​នំ​សូកូឡា​ភ្លាម
it hits you in the throat and...
វាប៉ះអ្នកក្នុងបំពង់កហើយ ...
Does it pull you in?
តើវាទាញអ្នកចូលទេ?
It goes down like slime.
វាធ្លាក់ចុះដូចជាស្លេក។
This is the kind of chocolate that I like. Rich chocolate flavor.
នេះជាប្រភេទសូកូឡាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។  រសជាតិសូកូឡាសម្បូរបែប។
- Isn't it good? - It's rich.
- មិនល្អទេ?  - សម្បូរ។
It's very rich. It's rich chocolate.
វាសម្បូរណាស់។  វាជាសូកូឡាសម្បូរបែប។
(I know.)
(ខ្ញុំ​ដឹង។)
(It seems the members love how it tastes.)
(ហាក់បីដូចជាសមាជិកចូលចិត្តរសជាតិរបស់វា។ )
I'm not kidding. This cake...
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។  នំនេះ...
is perfect with a cup of Americano.
វាល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងពែងអាមេរិច។
(Another way to enjoy the chocolate cake is with a sip of Americano.)
(វិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីរីករាយជាមួយនំសូកូឡាគឺជាមួយនឹងការញ៉ាំអាមេរិចណូ។ )
- What did you order? - An espresso.
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?  - espresso មួយ។
An espresso?
espresso មួយ?
- You need to be fancy. - You drink espresso?
- អ្នកត្រូវតែមានភាពស្រើបស្រាល។  - តើអ្នកផឹក espresso ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Oh, my. - You drink it without sugar?
- អូខ្ញុំ។  - តើអ្នកផឹកវាដោយគ្មានជាតិស្ករទេ?
- Of course. - Jong Min's drinking espresso.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។  - ផឹក espresso របស់ Jong Min ។
It doesn't suit him.
វាមិនសមនឹងគាត់ទេ។
You should put some sugar in.
អ្នកគួរតែដាក់ស្ករបន្តិច។
(The innocent young man's surprising coffee preference)
(ចំណង់ចំណូលចិត្តកាហ្វេដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យុវជនស្លូតត្រង់)
(What is this?)
(តើ​នេះ​ជា​អ្វី?)
(There was no unexpected twist.)
(មិន​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។ )
Hey. Why did you order the espresso?
ហេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជា espresso?
Bbaek Ga always orders it, so I wanted to try it.
Bbaek Ga តែងតែបញ្ជារវា ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
(He's a really interesting person.)
(គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ )
(The espresso attacks him a 2nd time.)
( Espresso វាយប្រហារគាត់ជាលើកទី 2 ។ )
(Did someone hit you?)
(មាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?)
- It's like poison. - What's up with him?
- វាដូចជាថ្នាំពុល។  - មានរឿងអីជាមួយគាត់?
Jong Min's so charming.
Jong Min ឡូយណាស់
(Is he the spy who's anxious?)
(តើ​គាត់​ជា​ចារកម្ម​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឬ?)
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
(He's surprised at how delicious it is.)
(គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា។ )
(The most popular cake that's topped with blueberries)
(នំដ៏ពេញនិយមបំផុតដែលដាក់លើប៊្លូបឺរី)
(Should I have a taste?)
(តើខ្ញុំគួរភ្លក់ទេ?)
It melts in your mouth!
វារលាយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក!
- The blueberry cake... - The blueberry cake is really good.
- នំខេកប៊្លូបឺរី... - នំខេកប៊្លូបឺរីពិតជាល្អណាស់។
It's their signature.
វាជាហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
It's so elegant. Right?
វាឆើតឆាយណាស់។  មែនទេ?
It tastes very elegant.
វាមានរសជាតិឆើតឆាយណាស់។
(It's filled with luxurious flavors.)
(វាពោរពេញទៅដោយរសជាតិប្រណិត។ )
But this...
ប៉ុន្តែនេះ...
You have to assume that they really sell this here.
អ្នកត្រូវតែសន្មតថាពួកគេពិតជាលក់វានៅទីនេះ។
(I agree.)
(ខ្ញុំ​យល់ព្រម។)
- The crew can't make this. - This didn't come out yet.
- នាវិកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  - នេះមិនទាន់ចេញមកទេ។
This place isn't fake.
កន្លែងនេះមិនក្លែងក្លាយទេ។
These small details make it seem...
ព័ត៌មានលម្អិតតូចតាចទាំងនេះ មើលទៅហាក់ដូចជា...
- Real. - It does.
- ពិត។  - វា​ធ្វើ។
Right? The barcode.
មែនទេ?  បាកូដ។
The crew can't make this.
ក្រុមនាវិកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I think that this is suspicious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​សង្ស័យ។
- Why is this... - Jong Min's not the spy.
- ហេតុអ្វីនេះ... - Jong Min មិនមែនជាចារកម្ម។
Why would you put this on here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់នៅទីនេះ?
He doesn't understand the rule.
គាត់មិនយល់ពីច្បាប់ទេ។
(Am I the only one who doesn't understand?)
(ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនយល់?)
Na Ra isn't the type...
Na Ra មិនមែនជាប្រភេទ...
to blatantly...
យ៉ាង​ព្រហើន...
criticize someone.
រិះគន់នរណាម្នាក់។
Why would you put this on the plate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ចាននេះ?
You have to, so you know how much it is!
អ្នកត្រូវតែ ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន!
The computers check it all.
កុំព្យូទ័រពិនិត្យទាំងអស់។
You have to put it on to differentiate the plates.
អ្នកត្រូវដាក់វាដើម្បីបែងចែកចាន។
Aren't you taking it too far?
តើអ្នកមិនយកវាឆ្ងាយទេ?
He's not a spy. What is he?
គាត់មិនមែនជាចារកម្មទេ។  គាត់​គឺជា​អ្វី?
This usually goes with meat, so why would they put it here?
ជាធម្មតាវាទៅជាមួយសាច់ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់វានៅទីនេះ?
You need to put this on to differentiate the plates!
អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​វា​ដើម្បី​បែងចែក​ចាន!
(Yelling)
(ស្រែក)
My gosh!
ព្រះអើយ!
(Everyone bursts out into laughter at Na Ra's outburst.)
(គ្រប់គ្នាផ្ទុះសំណើចចំពោះការផ្ទុះកំហឹងរបស់ ណារ៉ា។ )
- My gosh! - What are you going to do?
-ព្រះអើយ!  - តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
- The sticker... - This isn't a supermarket.
- ស្ទីគ័រ... - នេះមិនមែនជាផ្សារទំនើបទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(I'm so frustrated.)
(ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។ )
Jong Min, who do you think the spy is?
Jong Min តើអ្នកគិតថាចារកម្មជានរណា?
I think the spy...
ខ្ញុំគិតថា ចារកម្ម...
- is Eun Ji. - Why?
— គឺ Eun Ji។  - ហេតុអ្វី?
- Just because? - Yes, just because.
- ដោយ​សារ​តែ?  - បាទ, គ្រាន់តែដោយសារតែ។
(He's so funny.)
(គាត់កំប្លែងណាស់។ )
(He looks so happy.)
(មើលទៅគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។ )
- His eyes are so happy. - He looks so happy...
- ភ្នែករបស់គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។  - គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ ...
that I can't say anything to him.
ថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់បានទេ។
Is this how he's acting as a spy?
នេះជារបៀបដែលគាត់ដើរតួជាចារកម្ម?
I know. He's acting like this?
ខ្ញុំ​ដឹង។  គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
That's just his personality. What can you do?
នោះគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។  តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
- I really have no idea. - Hey.
- ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។  - ហេ។
Let Jong Min go.
អោយ Jong Min ទៅ។
(Everyone, that's enough.)
(គ្រប់គ្នា វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ )
- Let me go. - Let Jong Min go.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។  - ឱ្យ Jong Min ទៅ។
- Stop harassing Jong Min. - Who is it?
-ឈប់យាយី Jong Min  - គេ​ជា​នរណា?
- Who's the spy then? - Who is it?
- តើអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍?  - គេ​ជា​នរណា?
(The identity of the spy has become a mystery.)
(អត្តសញ្ញាណរបស់ចារកម្មបានក្លាយជាអាថ៌កំបាំង។ )
(A cake that's served by the gram)
(នំមួយត្រូវបានបម្រើដោយក្រាម)
(1. The interior feels empty. 2. The director sounds rehearsed.)
(1. ផ្ទៃខាងក្នុងមានអារម្មណ៍ថាទទេ។ 2. នាយកស្តាប់ឮឡើងវិញ។ )
(3. The scale measured 100g on the 1st try.)
(3. មាត្រដ្ឋានបានវាស់ 100g នៅលើការសាកល្បងលើកទី 1 ។ )
Each team can make their decisions now.
ក្រុមនីមួយៗអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
Which one do you think it is? Number one?
តើអ្នកគិតថាវាជាមួយណា?  លេខ​មួយ?
I think it's number one. What about you?
ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខមួយ។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
- Do you think it's 3? - I think it's 1 too.
- តើអ្នកគិតថាវាជា 3 ទេ?  - ខ្ញុំគិតថាវាគឺ 1 ផងដែរ។
- I think 1 is better than 3. - Really?
- ខ្ញុំគិតថា ១ ប្រសើរជាង ៣ ។
Number one is more suspicious because of its name too.
លេខ​មួយ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ជាង​ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ​របស់​វា​ផង​ដែរ​។
(There's something awkward about the name store.)
(មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​ហាង​ឈ្មោះ។ )
(The retro interior looks like props.)
(ផ្ទៃខាងក្នុងបែប retro មើលទៅដូចគ្រឿងលម្អ។ )
The way it was plated was really pretty.
របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បិត​គឺ​ពិត​ជា​ស្អាត។
It looks like something our food stylist...
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​យើង...
would do.
អាច​នឹង​ធ្វើ។
- It's 1 or 2. - I think so too.
- វាគឺ 1 ឬ 2 ។ - ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
I thought it smelled funny in there.
ខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិនគួរឱ្យអស់សំណើចនៅទីនោះ។
I can't forget the smell of the varnish.
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចក្លិននៃវ៉ារនីសបានទេ។
It smelled like the "Comedy Big League" set.
វាមានក្លិនដូចឈុត "Comedy Big League"។
Number two and Kim Jong Min?
លេខ ២ និង Kim Jong Min?
Oh, the spy?
អូ ចារកម្ម?
- Lee Eun Ji? - It's not me.
- Lee Eun Ji?  - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(She denies it.)
(នាងបដិសេធ។ )
They wouldn't give me such a difficult role.
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតួនាទីដ៏លំបាកបែបនេះទេ។
I might be able to do it in about two years.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរឆ្នាំ។
No.
ទេ
Doesn't she look like your typical spy who feels pressed?
តើ​នាង​មិន​ដូច​ជា​ចារកម្ម​ធម្មតា​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ឬ?
Not yet.
នៅឡើយ។
(If it's not Eun Ji...)
(បើមិនមែនជា Eun Ji...)
- Kim Jong Min. - Yes?
- គីម ជុងមីន។  - បាទ?
(He's surprised out of habit.)
(គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលជាទម្លាប់។ )
Are you the spy?
តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
(Straight forward)
(ត្រង់ទៅមុខ)
(Nobody dared to ask him this question.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានសួរសំណួរនេះទេ។ )
No!
ទេ!
(He opens his eyes, holds his breath, and answers in 0.1 second.)
(គាត់បើកភ្នែករបស់គាត់ ទប់ដង្ហើមរបស់គាត់ ហើយឆ្លើយក្នុងរយៈពេល 0.1 វិនាទី។ )
- What's with that look? - What's with your reaction?
- តើរូបរាងនោះជាអ្វី?  - តើប្រតិកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
(He looks suspicious. Look at him.)
(គាត់មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។ មើលគាត់។ )
(Somewhere between guilty and unfairly accused)
(កន្លែងណាមួយរវាងពិរុទ្ធជន និងជនជាប់ចោទដោយអយុត្តិធម៌)
"No!"
"ទេ!"
- "No!" - You're not?
- "ទេ!"  -ឯងអត់?
- You're not? - I'm not.
-ឯងអត់?  - ខ្ញុំ​មិនមែន។
- "No"? - Gosh.
- "ទេ"?  - ហ្គោស។
- Who is it? - He's not the spy.
- គេ​ជា​នរណា?  - គាត់មិនមែនជាចារកម្មទេ។
- But... - He's not?
- ប៉ុន្តែ... - គាត់មែនទេ?
- He's not. - I don't think he is either.
- គាត់មិនមែនទេ។  - ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ក៏ជាដែរ។
(Another person is convinced.)
(មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ជឿជាក់។ )
- Let's go with number 1. - Okay, number 1.
- តោះទៅជាមួយលេខ 1 ។ - មិនអីទេ លេខ 1 ។
- It's not me, Mi Joo. - They think it's number two...
- មិនមែនខ្ញុំទេ មីជូ។  - ពួកគេគិតថាវាជាលេខពីរ ...
Which spot do you think is fake, and who do you think is the spy?
តើកន្លែងណាដែលអ្នកគិតថាក្លែងក្លាយ ហើយអ្នកគិតថាអ្នកណាជាចារកម្ម?
We think it's number one...
យើងគិតថាវាជាលេខមួយ...
- And the spy is Eun Ji. - Eun Ji.
- ហើយចារកម្មគឺ Eun Ji ។  - អឿនជី។
You think it's number one, and the spy is Lee Eun Ji.
អ្នកគិតថាវាជាលេខមួយ ហើយចារកម្មគឺ Lee Eun Ji។
- We... - No.
- យើង... - ទេ។
- We think it's number 2, - Number 2.
- យើងគិតថាវាជាលេខ 2 - លេខ 2 ។
And the spy is Jong Min.
ហើយ​ចារកម្ម​គឺ Jong Min។
You think it's number two, and the spy is Kim Jong Min.
អ្នកគិតថាវាជាលេខពីរ ហើយចារកម្មគឺ Kim Jong Min។
You think it's number one, and the spy is Lee Eun Ji.
អ្នកគិតថាវាជាលេខមួយ ហើយចារកម្មគឺ Lee Eun Ji។
- Yes. - Tell us this.
- បាទ។  - ប្រាប់យើងនេះ។
- No. - How was the spy today?
- ទេ - តើចារកម្មថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
They did a terrible job. Right?
ពួកគេបានធ្វើការងារដ៏អាក្រក់មួយ។  មែនទេ?
- If it was bad, it was Jong Min. - It was a little...
- បើវាអាក្រក់គឺ Jong Min ។  - វាបន្តិច ...
We'll reveal the video with the answer.
យើងនឹងបង្ហាញវីដេអូជាមួយនឹងចម្លើយ។
(There are many ways to make money.)
(មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរកលុយ។ )
(Various ways to make money)
(វិធីរកលុយផ្សេងៗ)
(Money Part 2, this time, it's about marketing.)
(Money Part 2 លើកនេះនិយាយអំពីទីផ្សារ។ )
(Marketing)
(ទីផ្សារ)
(Amongst many times of marketing, )
(ក្នុងចំណោមទីផ្សារជាច្រើនដង)
(the one you have never imagined before)
(អ្នកមិនធ្លាប់ស្រមៃពីមុនមក)
Just watch.
គ្រាន់​តែ​មើល។
(All about low cost and high efficiency marketing)
(ទាំងអស់អំពីទីផ្សារតម្លៃទាប និងប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់)
(Which crazy marketing idea was fake?)
(តើគំនិតទីផ្សារឆ្កួតមួយណាក្លែងក្លាយ?)
(Retro barbecue place with a monthly revenue of 100,000 dollars)
(កន្លែងសាច់អាំងបែប Retro ដែលមានចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ដុល្លារ)
I think the owner did that.
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់បានធ្វើដូច្នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(The ultimate retro style)
(រចនាប័ទ្មអតីតកាលចុងក្រោយ)
But it wasn't retro enough.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​សម័យ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
It's easily influenced by the trend.
វាងាយរងឥទ្ធិពលដោយនិន្នាការ។
It was delicious though.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(Make all kinds of ramen from around the world.)
(ធ្វើរ៉ាមេនគ្រប់ប្រភេទពីជុំវិញពិភពលោក។ )
(Global build your own ramen restaurant, )
(សកលសាងសង់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក)
(with a monthly revenue of 70,000 dollars)
(ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ)
That's what I had.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
- You had it. It was so good. - Yes.
- អ្នកមានវា។  វាល្អណាស់។  - បាទ។
- That place is real. - I loved it.
- កន្លែងនោះពិត។  - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
(You measure cake in grams like meat?)
(អ្នកវាស់នំជាក្រាមដូចសាច់?)
(A cafe with a monthly revenue of 100,000 with their scooped cakes.)
(ហាងកាហ្វេដែលមានចំណូលប្រចាំខែ 100,000 ជាមួយនឹងនំស្កុបរបស់ពួកគេ។ )
Do we get to see it now?
តើយើងចង់ឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
Which one is fake?
តើមួយណាក្លែងក្លាយ?
First...
ទីមួយ...
Or we could try...
ឬយើងអាចសាកល្បង...
(The production crew racked their brains...)
(ក្រុមផលិតករវាយខួរក្បាល...)
(to find the crazy marketing ideas.)
(ដើម្បីស្វែងរកគំនិតទីផ្សារឆ្កួត ៗ ។ )
(So many ideas)
(គំនិតច្រើនណាស់)
Then...
បន្ទាប់មក...
(That is how they came up...)
(នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានមក ... )
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(with a fake restaurant.)
(ជាមួយភោជនីយដ្ឋានក្លែងក្លាយ។ )
Stop it. Show me already.
បញ្ឈប់​វា។  បង្ហាញខ្ញុំរួចហើយ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(Did you notice which one was fake?)
(តើអ្នកសម្គាល់ឃើញមួយណាក្លែងក្លាយ?)
- Not here. - It's number one.
- មិន​នៅ​ទីនេះ។  - វាជាលេខមួយ។
- Number 1. - Number 1.
- លេខ 1. - លេខ 1 ។
Number one.
លេខ​មួយ។
- I think it's number one. - Let's see.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាលេខមួយ។  - សូម​មើល។
- Number 2. - No. Number 2.
- លេខ 2. - លេខ 2 ។
- Come on. - Number two.
- ឆាប់​ឡើង។  - លេខ​ពីរ។
- Number 2. - Number 1.
- លេខ 2. - លេខ 1 ។
(Was the cafe fake?)
(តើហាងកាហ្វេក្លែងក្លាយទេ?)
(Did the production crew bewilder them successfully?)
(តើក្រុមការងារផលិតបានងឿងឆ្ងល់ពួកគេដោយជោគជ័យទេ?)
- Number 1. - Number 2.
- លេខ 1. - លេខ 2 ។
- What's that? - Number one.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - លេខ​មួយ។
(The fake restaurant no one ever imagined)
(ភោជនីយដ្ឋានក្លែងក្លាយគ្មានអ្នកណាស្មាន)
- It's coming. - It's 100 percent number 1.
- មកដល់ហើយ។  - វាជាលេខ 100 ភាគរយ។
Please. Number two.
សូម។  លេខ​ពីរ។
(Which crazy marketing idea is fake?)
(តើគំនិតទីផ្សារឆ្កួតមួយណាក្លែងក្លាយ?)
- Number 2. - Number 2.
- លេខ 2. - លេខ 2 ។
- Number 1. - Number 2.
- លេខ 1. - លេខ 2 ។
Number one...
លេខ​មួយ...
(Global build your own ramen restaurant, )
(សកលសាងសង់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក)
(with a monthly revenue of 70,000 dollars)
(ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ)
(Fake)
(ក្លែងក្លាយ)
(The ramen restaurant was fake.)
(ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនក្លែងក្លាយ។ )
It's number two.
វា​ជា​លេខ​ពីរ។
- It's number two. - See?
- វាជាលេខពីរ។  -ឃើញទេ?
- Number two. - Number two.
- លេខ​ពីរ។  - លេខ​ពីរ។
We got it.
យើង​ទទួល​បាន​វា។
(Number 2 is...)
(លេខ ២ គឺ...)
(fake?)
(ក្លែងក្លាយ?)
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គ្រោតគ្រាត។
- We got it. - Who's the spy?
- យើង​ទទួល​បាន​វា។  - តើអ្នកណាជាចារកម្ម?
We'll play the answer.
យើងនឹងលេងចម្លើយ។
She's cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
(We'll play the answer.)
(យើងនឹងលេងចម្លើយ។ )
(The new mecca for hipsters)
(mecca ថ្មីសម្រាប់អ្នក hipsters)
- Bogwang. - Bogwang.
- Bogwang ។  - Bogwang ។
(The town with hidden good restaurants)
(ទីក្រុងដែលមានភោជនីយដ្ឋានល្អលាក់)
(An ordinary pub)
(ហាងស្រាធម្មតា)
(Are we able to change it?)
(តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ?)
Oh, it was a pub?
អូ វា​ជា​ហាង​ស្រា?
They had that even before.
ពួកគេធ្លាប់មានវាពីមុនមក។
(Let's start with moving furniture.)
(សូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរគ្រឿងសង្ហារឹម។ )
(They will stay.)
(ពួកគេនឹងស្នាក់នៅ។ )
(Goodbye to big beer glasses.)
(លាហើយកែវស្រាបៀរធំ។ )
(Installing burners for the ramen restaurant)
(ដំឡើងឡដុតសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេន)
They changed everything?
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
It was too big for a new business.
វាធំពេកសម្រាប់អាជីវកម្មថ្មី។
- I know. - Right.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ត្រូវហើយ។
They reconstructed it.
ពួកគេបានសាងសង់វាឡើងវិញ។
(Paint work is necessary for a perfect disguise.)
(ការងារលាបគឺចាំបាច់សម្រាប់ការក្លែងបន្លំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
(Mixing)
(លាយ)
Yes, that's the set smell.
បាទ នោះជាក្លិនដែលបានកំណត់។
Yes.
បាទ។
(Is this a similar color?)
(តើនេះជាពណ៌ស្រដៀងគ្នាទេ?)
- That's the smell. - Yes.
- នោះហើយជាក្លិន។  - បាទ។
(Remove the original sign.)
(ដកសញ្ញាដើមចេញ។ )
Ramen Market. I knew it.
ផ្សាររ៉ាមេន។  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
(It's perfect.)
(វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។)
They even changed the sign?
ពួកគេថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរសញ្ញា?
How did they come up with that idea?
តើ​ពួកគេ​បាន​បង្កើត​គំនិត​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
There were so many.
មានច្រើនណាស់។
(Various ingredients)
(សារធាតុផ្សំផ្សេងៗ)
(Like a mala restaurant where you get what you want)
(ដូចជាភោជនីយដ្ឋានម៉ាឡាដែលអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន)
- Like a mala restaurant. - Exactly.
- ដូចជាភោជនីយដ្ឋានម៉ាឡា។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I have to say it was a good idea.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាជាគំនិតល្អ។
It was a good idea.
វាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
(It's the showcase.)
(វាជាការបង្ហាញ។ )
Did they install that?
តើពួកគេបានដំឡើងវាទេ?
(Fill the empty trays with vegetables and meat...)
(បំពេញថាសទទេជាមួយបន្លែ និងសាច់...)
(that go well with ramen.)
(ដែលល្អជាមួយ ramen ។ )
(We used mushrooms we grew...)
(យើងប្រើផ្សិតដែលយើងដាំ...)
(for the last week's episode.)
(សម្រាប់វគ្គចុងក្រោយនៃសប្តាហ៍នេះ។ )
- I see. - Really?
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ពិតទេ?
Is that it?
នោះឬ?
(That's the spirit.)
(នោះជាវិញ្ញាណ។ )
(The ingredient section is ready.)
(ផ្នែកគ្រឿងផ្សំរួចរាល់។ )
(The seafood must be fresh.)
(អាហារសមុទ្រត្រូវតែស្រស់។ )
I told you the seafood was out of place.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អាហារ​សមុទ្រ​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង។
- It didn't match. - No.
- វាមិនត្រូវគ្នាទេ។  - ទេ។
(Inserting the octopus and scallops)
(បញ្ចូលទឹកអប់ និងខ្យង)
(Here's the item of the day.)
(នេះជាធាតុនៃថ្ងៃ។ )
(Here comes ramen to bewilder Sixth Sense.)
(មកនេះ រ៉ាមេន ដើម្បីឱ្យយល់អារម្មណ៍ទីប្រាំមួយ។ )
(We even bought overseas ramen.)
(យើងថែមទាំងបានទិញ ramen ក្រៅប្រទេស។ )
(It has all kinds of ramen.)
(មានរ៉ាមេនគ្រប់ប្រភេទ។ )
(The perfect ramen section is ready.)
(ផ្នែករ៉ាមេនដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺរួចរាល់។ )
Well done.
ល្អ​ណាស់។
It was plausible.
វាអាចទៅរួច។
That looks very nice.
វាមើលទៅល្អណាស់។
(Make-your-own-ramen restaurant is ready.)
(ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនធ្វើដោយខ្លួនឯងបានរួចរាល់ហើយ។ )
(Now)
(ឥឡូវ​នេះ)
(Who is the cook?)
(តើនរណាជាចុងភៅ?)
- Who's that? - Who is that?
- នោះ​ជា​អ្នកណា?  - តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Who is that man?
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I run the lunch business...
ខ្ញុំបើកអាជីវកម្មអាហារថ្ងៃត្រង់...
for schools and companies.
សម្រាប់សាលារៀន និងក្រុមហ៊ុន។
(Director of the lunch business company)
(នាយកក្រុមហ៊ុនអាជីវកម្មអាហារថ្ងៃត្រង់)
Director?
នាយក?
(The director of the lunch business makes...)
(នាយក​អាជីវកម្ម​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ធ្វើ...)
(food in large quantity.)
(អាហារក្នុងបរិមាណច្រើន។ )
I knew he was fast.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់លឿន។
How many servings is that?
តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​ដង?
So far, we have 250 servings.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​មាន​ការ​បម្រើ​ចំនួន 250 ។
- I could tell... - What? 250 servings?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់ ... - អ្វី?  250 ដង?
He was experienced.
គាត់មានបទពិសោធន៍។
Why did he miss mine when he's an expert?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹកខ្ញុំពេលគាត់ជាអ្នកជំនាញ?
He's fast. He used two tongs.
គាត់លឿន។  គាត់បានប្រើដង្កៀបពីរ។
He used both hands.
គាត់បានប្រើដៃទាំងពីរ។
He made it at once.
គាត់បានធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
Who's the owner of the ramen restaurant?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេន?
I know. I wonder who she is.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងជានរណា។
Hello. I'm not the owner of the ramen restaurant.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនទេ។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
- Who is she? - Who are you?
- នាង​ជា​អ្នកណា?  - អ្នក​ជា​នរណា?
- My goodness. - Ramen hair?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - សក់រ៉ាមេន?
I know her.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
I'm a 37-year-old yoga instructor...
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនយោគៈអាយុ៣៧ឆ្នាំ...
with curly hair like ramen. I'm Kim Shin Hye.
ជាមួយនឹងសក់រួញដូចជារ៉ាមេន។  ខ្ញុំ​គឺ Kim Shin Hye។
I had curly hair ever since I was born.
ខ្ញុំមានសក់រួញតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
- No way. - She's famous.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - នាងល្បី។
- That's her own hair? - Yes.
- នោះជាសក់របស់នាង?  - បាទ។
- That's natural? - Yes.
- នោះជាធម្មជាតិ?  - បាទ។
(Unbelievable)
(មិនគួរអោយជឿ)
Because of my curly hair,
ដោយសារតែសក់រួញរបស់ខ្ញុំ
I was on "Incredible Moment".
ខ្ញុំនៅលើ "ពេលមិនគួរឱ្យជឿ" ។
(She appeared in "Incredible Moment" for her strong curly hair.)
(នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង "Incredible Moment" សម្រាប់សក់រួញអង្កាញ់ដ៏រឹងមាំរបស់នាង។ )
(We've never seen such curly hair before.)
(យើងមិនដែលឃើញសក់រួញបែបនេះពីមុនមកទេ។ )
(It's natural.)
(វាជាធម្មជាតិ។ )
I knew she looked familiar.
ខ្ញុំដឹងថានាងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
(No wonder she looked familiar.)
(មិន​ឆ្ងល់​ថា​នាង​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។ )
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
people called me curly or ramen more than my name.
មនុស្សបានហៅខ្ញុំថា curly ឬ ramen ច្រើនជាងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I work as a yoga instructor.
ខ្ញុំធ្វើការជាគ្រូបង្ហាត់យូហ្គា។
She's a yoga instructor.
នាងជាអ្នកបង្ហាត់យូហ្គា។
(She has nothing to do with ramen.)
(នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ ramen ទេ។ )
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Sixth Sense. This restaurant is fake.
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ។  ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ក្លែងក្លាយ។
(Global build your own ramen restaurant, )
(សកលសាងសង់ភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក)
(with a monthly revenue of 70,000 dollars)
(ចំណូលប្រចាំខែ 70,000 ដុល្លារ)
(Fake)
(ក្លែងក្លាយ)
- The spy. - Tell me who the spy is.
- ចារកម្ម។  - ប្រាប់ខ្ញុំថានរណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
- I hate this spy. - The spy.
- ខ្ញុំស្អប់ចារកម្មនេះ។  - ចារកម្ម។
The spy failed the mission. We have the answer.
ចារកម្មបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្ម។  យើងមានចម្លើយ។
- I know. Who is it? - Today's spy.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  គេ​ជា​នរណា?  - ចារកម្មថ្ងៃនេះ។
- Who is the spy? - The spy did a great job today.
- តើអ្នកណាជាចារកម្ម?  - ចារកម្មបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
(Is there a big twist?)
(មាន​បញ្ហា​ធំ​ទេ?)
- Who is the spy? - Jong Min.
- តើអ្នកណាជាចារកម្ម?  - ជុងមីន។
(The 7th spy is Jong Mln.)
(ចារកម្មទី 7 គឺ Jong Mln ។ )
- There's no twist. - We were right.
- មិនមានការបត់បែនទេ។  - យើងនិយាយត្រូវ។
(Why do we feel like we got it wrong when we didn't?)
(ហេតុអ្វីយើងមានអារម្មណ៍ថាខុសពេលយើងធ្វើមិនបាន?)
- Seriously. - We were right.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - យើងនិយាយត្រូវ។
We were right.
យើងនិយាយត្រូវ។
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
You forgot, didn't you?
ភ្លេចហើយមែនទេ?
The production crew reminded him that he was the spy.
បុគ្គលិក​ផលិតកម្ម​រំឭក​គាត់​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
Then he remembered it and worked on his mission.
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ចងចាំ​វា ហើយ​ធ្វើ​បេសកកម្ម​របស់​គាត់។
That's why he came to eat the cake.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​មក​ហូប​នំ។
Now it makes sense.
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល។
(An hour before the shoot)
(មួយម៉ោងមុនពេលថត)
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
You've become the spy.
អ្នកបានក្លាយជាចារកម្ម។
The fake restaurant is number two.
ភោជនីយដ្ឋាន​ក្លែងក្លាយ​ជាប់​លេខ​ពីរ។
Okay.
យល់ព្រម។
I will try not to stand out.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យលេចធ្លោ។
I'll go along with the others.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដទៃ។
I will blend in.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលគ្នា។
That's the kind of spy I will be.
នោះហើយជាប្រភេទនៃចារកម្មដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
(So much for blending in)
(ច្រើនណាស់សម្រាប់ការបញ្ចូលគ្នា)
(He kept making strange deductions.)
(គាត់បានបន្តធ្វើការកាត់ប្រាក់ចំឡែក។ )
(Sharing too much information)
(ចែករំលែកព័ត៌មានច្រើនពេក)
(He gained more suspicions.)
(គាត់កាន់តែមានការសង្ស័យ។ )
(You sound weird. You're a spy.)
(អ្នកស្តាប់ទៅចំលែក។ អ្នកគឺជាចារកម្ម។ )
(He kept arguing despite the suspicion.)
(គាត់នៅតែប្រកែកទោះបីជាមានការសង្ស័យក៏ដោយ។ )
(Frustrated)
(ខកចិត្ត)
(But you can check from there.)
(ប៉ុន្តែអ្នកអាចពិនិត្យមើលពីទីនោះ។ )
(He got yelled at for making an absurd deduction.)
(គាត់​បាន​ស្រែក​ថា​ធ្វើ​ការ​កាត់​មិន​សម​ហេតុផល។ )
(The first spy to get yelled at while working on his mission)
(ចារកម្មដំបូងគេដែលស្រែកយំ ពេលកំពុងបំពេញបេសកកម្ម)
(He was so obvious...)
(គាត់ច្បាស់ណាស់...)
(that people stopped suspecting him.)
(ដែលមនុស្សឈប់សង្ស័យគាត់។ )
- Unbelievable. - I was surprised.
- មិនគួរឱ្យជឿ។  - ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
No spy acts like you.
គ្មានចារកម្មណាធ្វើដូចអ្នកទេ។
- I'm sorry, Jong Min. - Don't be.
- ខ្ញុំសុំទោស Jong Min ។  - កុំអី។
I blamed him so much...
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់យ៉ាងខ្លាំង ...
when he was only working on his job.
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការតែលើការងាររបស់គាត់។
(She yelled at him so much without knowing he was the spy.)
(នាងបានស្រែកដាក់គាត់យ៉ាងខ្លាំងដោយមិនដឹងថាគាត់ជាចារកម្ម។ )
Oh, that's right.
អូ!
I had so much fun today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយខ្លាំងណាស់។
It was fun. You were all very nice to me.
វាសប្បាយណាស់។  អ្នកទាំងអស់ពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
I loved the guests today.
ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្ញៀវថ្ងៃនេះ។
(You can watch more footages on YouTube.)
(អ្នកអាចមើលវីដេអូជាច្រើនទៀតនៅលើ YouTube ។ )
(Who is the red carpet for?)
(កម្រាលព្រំក្រហមសម្រាប់អ្នកណា?)
(It's Jeon So Min.)
(គឺ Jeon So Min ។ )
(They greet her with hospitality.)
(ពួកគេស្វាគមន៍នាងដោយរាក់ទាក់។ )
(Sad)
(សោកសៅ)
(You dressed up because I was coming.)
(អ្នកស្លៀកពាក់ព្រោះខ្ញុំមក។ )
(You get on my nerves.)
(អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ​។ )
(Laughing)
(សើច)
(Lee Ju Myoung appears looking gorgeous.)
(Lee Ju Myoung មើលទៅស្រស់ស្អាត។ )
(She played Ji Seung Wan on "Twenty-Five Twenty-One".)
(នាងបានដើរតួជា Ji Seung Wan ក្នុងរឿង "ម្ភៃប្រាំម្ភៃមួយ")
(The class president has 80 percent rate of correct answers.)
(ប្រធានថ្នាក់មានអត្រា 80 ភាគរយនៃចម្លើយត្រឹមត្រូវ។ )
(But it turns out that wasn't true.)
(ប៉ុន្តែវាប្រែថាវាមិនពិតទេ។ )
(Is this true? The unbelievable story)
(តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ទេ? រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ)
(Even after seeing, )
(សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញ)
(listening...)
(ស្តាប់...)
(and eating, )
(និងញ៉ាំ)
(you cannot believe it.)
(អ្នកមិនអាចជឿបានទេ។ )
(In fact, it's getting scary.)
(តាម​ពិត​ទៅ​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។ )
(You won't believe what they're doing.)
(អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។ )
(A shocking lookalike of Jae Seok)
(រូបរាងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jae Seok)
(Sixth Sense 3)
(សិក្ខាបទទី ៣)